莫名穿越。
　　我是韩尛星，是一个16岁的男孩，现在正在读高二，因为我智商还算发达，所以跳了一级。但我却是一个柯南迷，看到快斗殿下就要昏迷（这对男的来说有点夸张）。
　　当我每次做梦，梦到白西装，白礼服。白靴子。白魔术帽。总会从惊喜中醒来，想继续做这个甜美的梦，可老天不开眼，总是不让我继续做下去。
　　某天，当我在暑假坐飞机往日本飞去的时候，意外发生了- -b
　　“啊！！！怎么会坠机啊，有没有道德呀。”我刚不幸的从飞机上落下，因为有人劫机。这我从电视上看多了，但从来不会想到会从自己身上出现。以后要对这种事情多多防范，不过，我还有以后吗。。。。。。
　　可我还是幸运的，因为人家在飞机爆炸的时候已经炸死了，而我却没有死掉。从几千米的高空落下，我看了看刚刚爆炸的飞机，好像蘑菇云诶。我在的这个地方貌似很危险。估计一会儿就要到地面了。我会不会死的很恐怖呀。爸妈，我不想死呀！我会好好读书的。我再也不看动画了。555555555、、我不要就这么死掉哇~！！！！！！
　　当我暗自哭泣着（作者：其实是假的）。一个白胡子老头来到我身边。
　　老头子说道：“小伙子，你想去柯南的世界吗？我可以帮你实现这个愿望哦。”
　　“去你个头啊，我都快要死的人了，还想干嘛。”我郁闷的大喊道，“不过，去柯南的世界，其实也不错。我考虑下。”
　　老头呵呵笑道：“在考虑下，你就真的要粉身碎骨啦。这是我们七仙女的六公主不对，她刚刚从凡间到仙界去，没有注意到有飞机。你是唯一活下来的人，为了补偿你，我决定让你到你朝思暮想的世界去。”（呀，七仙女都弄出来啦— —|||暴汗中）
　　“好呀，只要不让我死就可以了。”
　　一阵彩光过去，2人消失在云彩中。
　　嗯？！这里是哪里，刚才老头跟我是怎么说的。
　　脑子回想起刚才的情况：孩子，我让你在柯南的世界中，你可以回到自己的世界，但是你一旦回去就不可能再回来了，你现在是女孩子的身份，这可能会跟你的男孩子身份有不同。但是，这个世界是可以随便改剧情的。和你喜欢的人是没关系的。放心把，你切记，当你害怕或者愤怒的时候，你全身会变红（呀，怎么变成龙葵啦！）到时候，你就会有一些常人做不到的事情，你身体内还有一个宝石一样的东西，只要说声“变”就可以变身，变身后你会变成16岁的女孩，到时候，你就是侠盗和魔术师的合体。（PS：这个剧情怎么会这么眼熟，昂？？？！！！不会吧，连圣少女都出来拉，我昏厥了。）现在你是个小孩子的身份，当然，你也可以自由的变成16岁的人。记住，你现在最好住在名侦探事务所那里，因为那里会成为你的避风港。你不用担心，你或许运气好的话，也可以到你偶像那里去住的呢。。。呵呵呵呵。老头的笑声越传越远。
　　想过后，往身上看看，明明是6岁的小女孩。郁闷死。男的就不行么，刚想大叫不公平。却被头上的一个“白色大鸟”遮住。抬头看，正好对上怪盗KID的目光。呀，那就是怪盗呀。只见怪盗基德的扑克脸向自己一笑，离开了。
　　怪盗基德不知道什么时候看见了一个小女孩，不过好可爱，总感觉是自己以前做梦梦见的那个小人儿。
　　哼，怪盗基德嘛，有虾米了不起的。到时候，让你看看我的厉害，把你送到监狱去。（醒醒：他哪里惹你了。要你这么做）（星：我愿意，怎么着，相不相信我揍扁你）
　　推荐票票呢，各位来砸死我吧。

###小说阅读网 www.readnovel.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！###

Since here,with KID
　　想起了老头刚才说的话，不知道哪里才是侦探事务所。
　　却发现一个戴眼镜的小男孩往这边跑去：“可恶，又让他逃了。”
　　我拉了拉他，装可怜说：“哥哥，带我回家把。”（装可怜最有用）
　　柯南说：“你是谁呀？我不是你哥哥啊。”
　　我带着一丝狡黠的语气说道：“我爸爸叫工藤优作，我妈妈叫工藤有希子，我的哥哥叫工藤新一。如果你不带我回家，我就泄露你的秘密，当然，我不会让组织的人知道。可以么，工藤新一。”
　　听了我的话，他感到很诧异。可还是带了我回家。准备回家后在考虑。
　　走到半路，正好碰见了小兰（偶未来的大嫂）和园子。
　　“小兰，柯南去哪里了嘛！”
　　不远处忽然传来熟悉的声音，韩尛星惊喜的将头转过去，果然就看见了聒噪着的园子和一脸无奈的小兰！
　　“嘿嘿，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊。我还真不是一般的幸运啊。”韩尛星感叹着，这个时候正好先拉拢小兰帮我说话，那样我住下来也就方便点。
　　“咦？！柯南，你旁边这是哪里来的小孩儿，长的好可爱哦！”园子最先蹲下来好奇的看着韩尛星。
　　没错啦！这小女孩儿就是变身后的羽丘雅美（因为韩尛星是男得名字）。
　　“啊？小兰姐姐，这是我妹妹。”柯南挠了挠头说道。似乎撒谎不怎么专长。
　　“我爸爸妈妈去外地了，要好几年，所以让我来找哥哥。”羽丘雅美为了让小兰和园子相信，还他别掐了下哥哥。
　　“不想让小兰知道你就是新一的话，就快点说是。”我附上他的耳旁小声的说。虽然对于威胁第二偶像她很是抱歉，不过不这样柯南又怎会帮他说话呢？
　　“是呀，小兰姐姐，雅美是我的妹妹，比我小1年而已。因为她基本是跟着爸爸妈妈的，所以我们很少见面。”柯南貌似演的好像。
　　“爸妈说要去美国找你，就让我寄住在小兰姐家，他们说很快你也要来的柯南说着这话，暗地里却翻着大白眼。话说，他们家什么时候多了个女儿啊。
　　“既然你是柯南的妹妹，就一起回去吧。”善良的小兰姐姐说道。
　　“好。”羽丘雅美说道。
　　耶斯！第一步计划圆满成功！在这里混熟，我再去找快斗。
　　“走，雅美，我们回家。”柯南拉起羽丘雅美一字一顿地说。
　　“嗯。”羽丘雅美虽然知道柯南是想知道她到底是谁，为什么知道他的事。但是现在他说了是回家，也就是表面上承认了他们的血缘关系，所以她仍很高兴。
　　她，羽丘雅美！哦不，现在应该说是江户川雅美了。现在是柯南的妹妹！
　　这是没人能再改变的事实了！
　　这个事实之后，将会遇到怪盗KID
　　PS：为了以后能和怪盗KID一起行动，只能暂时取名叫羽丘雅美。
　　推荐票票呢，各位来砸死我吧。

###小说阅读网 www.readnovel.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！###

心中的家。
　　在街道口上成功实行认亲戏码后，羽丘雅美便被柯南他们带回了事务所，也就是柯南口中的家。
　　“我回来了。”推开门，小兰心情轻快的冲屋里喊。
　　“真是的，家里怎么这么乱啊？我们走之前还好好的。”园子环视了一下屋子后，不满的发出牢骚。
　　“园子姐姐，要我帮忙收拾吗？”羽丘雅美拿出乖宝宝的样子，乖巧的问。
　　“不用！你刚找到哥哥，要好好休息，柯南你会照顾好妹妹吧？”园子将目光转向柯南。
　　“是。”柯南回答的颇不耐烦。毕竟不知道怎么会有个妹妹
　　“那好，你们去叙叙旧吧，这里有我和小兰就行了。去吧！”园子微笑着目送柯南和羽丘雅美走进卧房，然后拿起抹布开始擦洒了一地的啤酒。
　　可是，这个大小姐什么时候开始学会做家务了呢？想想……这个整天对帅哥发傻的园子姐姐也会做家务。
　　“说吧！你到底是谁？”柯南关上门，先前的一脸稚气早已消失无踪，取而代之的是严肃和警惕。
　　“江户川柯南，血型A，年龄七岁，实际十七岁，身高120cm，体重18kg，擅长推理、电玩，拉小提琴。生日是五月四日。你看，我有说错什么吗？工藤新一。”羽丘雅美说出了柯南全身的情报。得意地看着柯南惊讶的表情。
　　“你怎么？！”柯南一脸的不可置信，自己掩饰的那么好，不应该有人发现的啊。如果被组织的人知道，那么，小兰就有危险了。
　　“放心，组织的人不会知道，我也不是组织的人，我是来帮你的。你完全可以放心，我永远都不会对你不利，这一点你是一定要相信的。”羽丘雅美看着柯南，表情极其认真。
　　“你叫我一定要相信你吗？可是你威胁过我，你忘了吗？”柯南回视过去，目光凌厉。
　　“你真的放在心上吗？你对事情和感情，你不都是选择前者吗？”羽丘雅美歪头，笑得可爱而无害。
　　“那么，你至少该拿出点什么来证明你自己吧？”柯南愣愣，然后接着说到。
　　“我无法证明，因为我并不是为了这个而来到这个世界的。（其实，要不是喜欢了怪盗KID我才懒得来，这里到处都有杀机，恐怖的要死。）”羽丘雅美毫不保留的回答。（PS：括号是自己想的，并没有说。）
　　柯南又是一愣，然后疑惑。
　　“说出来你也许不信，我是穿越过来的，就是从一个世界时空穿梭到另一个世界，我现在就是这样的情况，你明白吗？”羽丘雅美耐心的解释。
　　她不介意柯南知道所有，因为觉得没必要瞒着他。以后还要靠这个哥哥啦。
　　“可能明白一点儿。”柯南疑惑着说，先前的那种稚气又逐渐回复。
　　“你不用一下子就想明白，现在我只希望你相信我，毕竟从现在开始我是你的亲人了。不是吗？”羽丘雅美目光真诚的看着柯南，满怀期待。
　　“柯南！快把雅美带出来，爸爸要见她。”小兰的声音忽然响起，柯南想说的什么话就被这样打断了。
　　没再开口，柯南拉着羽丘雅美来到客厅，小五郎醉醺醺的坐在那，小兰和园子还在做最后的检查，看还有哪里不干净。
　　“唔，你就是这个小鬼的，呃，妹妹？”小五郎仰头灌下一杯酒，双眼朦胧的问。
　　“是，大叔，这就是我妹妹羽丘雅美。”柯南忽然接过话，拉着羽丘雅美的手猛的握紧了一下。怕她这个时候说出了秘密。
　　羽丘雅美本来还在为没有听到柯南刚才的回答而有些心情低落，忽然听到柯南刚才那声坚定地回答，心一下子就明朗了起来。
　　“大叔好！我就是江户川雅美，柯南的妹妹。”羽丘雅美本来是蛮讨厌这个整天糊里糊涂的老头子的，还叫做沉睡的毛利小五郎，给我省省。要不是我哥哥，你现在连饭都没的吃，哼。不过看在她现在心情极其好就对他礼貌一下好了。
　　“哦，真是的，又多个吃白饭的小鬼。把我这里当成幼儿园一样了。”小五郎脸红红的发着牢骚。。。。
　　“爸爸！”小兰不满的叫了他一声。
　　“好吧好吧！我就发发善心再收留一个好了。”小五郎摆摆手，摇摇晃晃的站起来然后倒下，呼呼大睡了。
　　“真是！”小兰无奈，费力的把小五郎挪到椅子上，才回过头来冲羽丘雅美抱歉地一笑说，“真是不好意思，我爸爸就是这样，喝了酒就爱说一些胡话，你不要介意。”
　　“不会，大叔其实人不错呢。”羽丘雅美微笑。自己差点发起火来，想起了自己发火和恐惧会做出一些不可能做到的事情。
　　呵呵，这就是自己的家，有柯南和小兰姐姐。
　　这才是我心中的家。
　　打死我都不要离开。
　　推荐票票呢，各位来砸死我吧。

###小说阅读网 www.readnovel.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！###

天空之歌的插曲--厌学
　　“不行！你现在就去办，电视难道比学习更重要吗？”
　　“诶呀！等一下也不会差什么的嘛！这可是洋子的节目！”
　　“回来再看也可以啊！我会帮你录下来的。”
　　“直播的才好看。”
　　……
　　卧室里，听着小兰和小五郎争吵的柯南无奈地摇摇头，而引起争吵的羽丘雅美则是一脸事不关己，高高挂起的悠闲表情看着漫画。
　　“你就不打算关心一下你的学习的事情吗？”几天的接触下来，柯南已经基本上摸清了他这个妹妹的性格，所以他现在就一直在后悔当时真的认了这个妹妹。
　　“不用，有我嫂子在，我还用操哪门子心呐。”羽丘雅美很顺口的叫着这个一直让柯南很无语的称呼。不怕不怕。
　　“我说，你什么时候才能叫她的名字。”柯南无奈地问。
　　“她成为我嫂子的时候。”羽丘雅美嘿嘿笑着回答道。
　　柯南不说话了，因为知道他这个“平城的福尔摩斯”斗不过她。
　　“雅美！快来，我带你去买书包去，爸爸已经去给你办转学手续了，明天呢，你就可以和柯南一起去上学了。”小兰这时在客厅喊。
　　“哦！好！”羽丘雅美起身扔下漫画书，跑到门口她又忽然回头说，“哥哥，你看，我说有嫂子在什么都能搞定的。”
　　次日的帝丹小学1年级B班。
　　“同学们请安静一下！老师现在要介绍两名新来的同学。”小林老师拍拍手，示意同学们安静下来。于是刚才还吵吵闹闹的教师一下子就安静了下来。
　　“好！下面就请新同学进来。”
　　小林老师的话音刚落，教室门被拉开，羽丘雅美在前面蹦蹦跳跳的进来，后面是一个沉默表情酷酷的小女孩儿。
　　“大家好！我叫江户川雅美，今年6岁。她呢。”韩尛雪简单的介绍完自己忽然将头转向旁边的小女孩儿，“她叫灰原哀，是我的好朋友，她今年8岁，以后希望大家可以对我们多多关照！”PS：连人家都摸索透了，不愧是柯南看多的人。
　　羽丘雅美说完对着大家鞠了个大大的躬。
　　小林老师说：“雅美，你就坐在柯南旁边把，你们是兄妹，可以互相照顾下，灰原同学，你坐在柯南的后面把。”
　　新来的2个同学都坐在了柯南的旁边。全班同学怒目而视。
　　柯南心中一想：关自己什么事情啊，是他们要坐的。
　　“那么，我们现在就上课吧。”小林老师又拍拍手将孩子们的视线拉回她这里。
　　不过，好像并不怎么管用，因为有三个孩子将目光一直都放在羽丘雅美和灰原哀身上。
　　他们当然就是少年侦探团的圆谷光彦，小岛元太和吉田步美。
　　一上午的时间并不是很长，没多久午休铃声就响了起来。
　　“嘿嘿，小哀，我们来聊天把，如果不和我聊。我可就不告诉你关于广田雅美的事喽。哦，不，应该是宫野明美把，昂？宫野志保”羽丘雅美摆明了悄悄说道。
　　满意的收获了灰原惊异的目光后，羽丘雅美却不再开口了，只是看着小哀，冷漠的表情，怪不得叫雪莉。
　　一会儿，又要上课。
　　对着无聊的课本，真想睡觉。这种课本貌似太无趣了把。虽然那老头说自己看的懂日文，但是貌似看懂过头了。
　　看了一边和自己一样的柯南。便又要发呆进入怪盗KID的世界去了
　　PS：下章，怪盗可能出现。
　　推荐票票呢，各位来砸死我吧。

###小说阅读网 www.readnovel.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！###

侦探们的镇魂曲
　　由于听说发到了游乐园的招待券，我们一车子的人一起来到了那个游乐园。
　　看到大家都兴高采烈的样子，我不由得担心到，等等柯南左脚会受伤，服部会被枪打到，大家会很怕。。
　　不过转念一想，老头不是说过么，可以修改剧情的，这反正是一个真实的世界，并不是他们所虚构出的世界，只要自己适时帮助哥哥就可以了。想到这里，不由得松了一口气。
　　这时候，小哀说了一句话：“还有5秒。”
　　“什么5秒？”大家都奇怪的问她
　　“5秒之内再不打方向盘，就会猛撞上墙壁哦。”
　　这时，毛利大叔才发现，急急忙忙的转了个方向盘。让大家心里慌了下。
　　————————————————————————————————————————————————路程略过，不准说我怕懒哦，我是怕大家着急下面的剧情哦。
　　到了宾馆内，大家围绕着一张桌子坐下，当然，我也坐下了。否则，会让人起疑。尤其是幕后人（伊东未严），他当然会发现。
　　看到哥哥在摸那个扶手，我便悄悄地告诉他：你的身份露馅了，始作俑者不会说出去，放心吧。
　　哥哥一脸诧异的朝我看到，仿佛有什么难以看透我的。
　　一会儿，那个人又来发手表了，我也戴上了手表，我知道最后不会爆炸，有我旁边这么聪明的哥哥在。哪怕会死呀。当那个人让哥哥和毛利大叔留下的时候，我却没有走，当他们说让我走的时候，我如梦呓斑的说出了一个姓名：清~~~~~~~~水~~~~
　　这时，传来一个声音。说：“让她也留下吧，她起码还有点作用。”
　　毛利大叔说道：“凭什么啊。我一个大人留下也就算了，干嘛还要2个小鬼头陪着我。
　　我内心冷笑一声，我知道这个人是谁，但我还是留下。
　　我也没有阻止小兰姐姐她们进入游乐场，因为这样的话，就会让始作俑者提前让他们手中的那个VIP特权手表爆炸。那样，可不是我自己希望看到的
　　服务员拉了窗帘，一个人影投了出来，他说了一大堆的话（略过，那个人太罗嗦，让我打字都麻烦的要死），我已经敢肯定那个人是谁了，但是，这么早就说出来，就会让故事少了一些趣味。
　　自己应该可以看见快斗了。
　　怪盗KID，我还真想见见你诶。
　　一边的快斗打了个阿嚏：谁在叫我啊。
　　PS：本章因为太累，所以没有输入太多字。
　　推荐票票呢，各位来砸死我吧。

###小说阅读网 www.readnovel.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！###

第一个提示。
　　柯南想到：该死！为什么事情会演变成这种情况！ 柯南站在宾馆高楼阳台上暗自吼道。 气愤的心情无法压制，该死的委托人竟然给了他们威胁生命的游乐园ID！  在今天之内若无法找出委托人的案件及解决的话，大家都别想活了。 事不宜迟，必须速战速决才行！
　　看到他那样子，我说道：“别担心，不会有事的。快点解决就可以了。”
　　毛利与柯南还有我首先抵达第一个线索所在地----高岛町三丁目。
　　柯南利落地闯入地下室，从中在衣柜发现了一个白色袋子。
　　“这…头套、手套、GOVERNMENT枪！！” 毛利震惊地看着袋子内的东西说道。 “看似犯罪用具呢。”柯南嘀咕道。
　　“ 这个收据是…？呃…4月4曰横滨新路……？”也许这就是个线索！ )
　　“叔叔，我们去那儿看看！”
　　“少啰嗦，小鬼。大人做事还需要小孩指点的吗？” 我不是小孩……柯南只能无语。我只能略表同情的看了看哥哥。
　　离开屋子的一大两小马上发觉了异状。
　　屋外聚集了一些人，他们手上持有手枪。“难道是要我们性命的…！？…不如这样吧，你们2个冲出去吸引他们的注意力，我就趁机上车来救你们一起逃出去。”毛利大叔说道。
　　柯南和我投以轻视的眼神。 “…不…不要紧的啦，他们不会突然对小孩动粗的……”见柯南还是一脸轻视的目光，他心虚了起来，“你干吗，我说的话你信不过吗？”
　　“信不过。”我们2个那稚嫩的声音否决了毛利的成人形象。
　　“总之你给我出去！”他一脚踢飞柯南。又一手把我甩了出来。
　　柯南被踢出去，面对那班持枪的人，他只能和我一样装成小孩扮可爱。
　　毛利即刻驾上车火速赶上柯南身边，催他赶忙上车。 …然而让小孩做诱饵的报应来了，陈年老车突然‘咳嗽’起来，变成植物车了。
　　“…我就知道……”柯南无奈说道。而我只能白眼的看了看他们。 那班人很快地抓着毛利，大声喊道：“逮捕！”
　　“逮捕？你们是？”毛利被压制着。
　　“警察？”
　　就在这一刻，属于某人的神圣背景音乐响起。嘻嘻，怪盗KID
　　在柯南的视线下，诺大的蓝天被一个白色身影遮盖。 “和那时候一样的大鸟……”完全与这部同人小说不关事的乞丐甲开口了。 “什么？”警察们和毛利显然还没会意过来。
　　“是他。”柯南冷笑着，那个家伙也会用那身打扮光天化曰出现么？“凭借白色的翅膀在黑暗的世界起舞——怪盗小子……”
　　警察甲马上向上司回报：“警官，看到怪盗小子了，现在在深山大厦楼屋顶恶魔像上面。”只见快斗站得高高在上，俯视着我。
　　小人儿，我真惊讶会在这儿看见你呵那个夜晚的小女孩，居然跟我对手一起，那个手拉手的场面怎么让我看着那么刺眼（PS：基德开始吃醋中。）
　　看样子，他们似乎被案件缠上了呢……
　　推荐票票呢，各位来砸死我吧。

###小说阅读网 www.readnovel.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！###

插曲--遭遇平次
　　眼尖的快斗看见了我手上戴着的ID。
　　他笑了笑，飞往地标大厦去了。
　　“可恶，依然是这么地不可一世。你什么时候才会改改那目中无人的性格？”柯南咕哝道。
　　而我却自己看着刚才的样子，跟想的差不多嘛，看来以后为了快斗，要跟哥哥翻脸了呢。
　　毛利口袋的手机由于转换成震动模式，因此没发出任何声响，以致于没被柯南发觉。
　　然后，他们被带到了神奈川县警察本部。 “我都说了我是毛利小五郎了！”
　　毛利气急败坏地在警察局大喊大叫，丢尽侦探的颜面。 柯南才不管他呢，反正他早已从毛利上衣口袋拿走了联络委托人的手机。
　　“……怪盗小子今年4月4曰偷了超大钻石…有人想要他的命…“柯南正集精会神地收取情报的时候，委托人的手机响了。
　　全部警察看着我们两个小不点。
　　“…哈哈，有电话来了呢~我离开一下……”
　　走出门外的柯南即刻一边奔跑一边接了来电。他不说话，等待委托人的开口。
　　“毛利侦探…不，是工藤吧？”虽然没看见柯南的表情，但委托人还是能感受柯南的惊讶。
　　“果然是你，高中生侦探工藤新一。…听好了，第二个提示，去露天的咖啡座吧。知道他在哪儿的吧，如果是你的话。还有你旁边这个妹妹。”
　　“……事件我会解决的，先把小兰他们的ID取下来吧。柯南用蝴蝶结机器转换了声音，“喂，你有在听吗！……可恶！”
　　“别着急，那个人是通过那个扶手。探测到你的指纹，所以才知道你，别怕你的身份暴露。”我在一旁安慰道。
　　委托人慢慢吐出感叹地语气，“心爱的人吗……失去心爱的人有多痛苦。如果不想那样就请努力吧，工藤……”
　　就在柯南为了保住生命而头疼时，小兰他们却毫不知情地有说有笑。
　　冷漠的灰原哀接受了柯南的嘱咐，不断思索如何拦住他们玩SUPER SNAKE
　　她差点达到她的目的了，怎知园子突然出现，邀请小兰和她一同离开奇迹乐园，去红堡酒店大吃大喝。 看戏的观众都为此而紧张着，她却还在那儿悠哉游哉的。 镜头转向了柯南，他来到了马车道，谨慎地躲藏着。 “别动！”
　　敌人！？柯南即刻防备，抬头一看，却是平次。 “平次？” 我却没回头，因为我知道，看过这么多遍的我早就知道了
　　“怎样，吓了一跳吧？”平次得意地笑着，“你旁边这位小女生是谁？”
　　“啰嗦。这是我妹妹”柯南涨红着脸，不愿承认自己着实被吓到了。
　　明明见到平次是件令人高兴的事，偏偏事件不容许他抱有雀跃心情。
　　“你来得真好啊，就帮我一起想想吧，工藤……还有旁边这位小妹妹”乍见到柯南和我配戴的ID，平次讶异道，“怎么，工藤你们也一样啊？”
　　“我叫羽丘雅美，别小妹妹的叫，肉麻死了。你刚才说我们也一样。难道你也有那个ID？”我疑惑的问了句。
　　和叶被挟持为人质了…当然啦，她本人还不知情的在游乐园里悠闲的玩着呢？”
　　“这样啊……小兰他们也一样。”
　　平次望向柯南，一个个头小小的正太。和一个与年龄不一样表情的小丫头。
　　看着柯南手腕的ID，平次眼眸闪过一阵心慌。
　　可恶！为什么他们会遇到这种事情！“工藤，我会保护你的……” 柯南毫不领情的翻白眼，“得了，我不是小孩子。”
　　推荐票票呢，各位来砸死我吧。

###小说阅读网 www.readnovel.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！###

关于占卜师的疑惑。
　　在他们之间响起的是柯南一样的卡农音乐铃声。
　　“是和叶…可不能接听她的来电，她一定会呱呱叫的…工藤，你要说什么？”
　　“……” 位于高楼屋顶一道锐利的视线，用尽力气握紧拳头的快斗此刻正面无表情地看着我。
　　“江户川雅美！！！”仿佛深怕没人听见他的呐喊，快斗大叫道。
　　“是怪盗小子！”平次很不爽，他从以前就莫名地看他不顺眼。
　　“那个家伙难道不怕被人发现么？还这么明目张胆的在那个地方叫你妹妹的名字。”
　　“他向天借了胆。”柯南回神，直盯着快斗。 对方视线好像盯着自己的妹妹看，难道他喜欢上自己妹妹了0 。0没搞错把。那样自己以后抓住他就靠自己妹妹做诱饵啦0 。0！！
　　多亏这小子，我总算清醒了些。 差点忘了阿…… 他那么大声叫着我，貌似不太好把。
　　柯南抬头正说话的时候，米花总合警备保障车经过。这让他既刻奔跑追上那车。
　　“喂，怎么了？”平次也跟着一边跑一边问道。 “面罩、手枪及逃跑用车！”
　　柯南简洁有力的回答或许会令一般人反应不过来，但对方是服部平次和我，我是知道剧情，几乎和他一起跑。同样省委高中生侦探的人，不消一会儿便明白了柯南追车的原因。
　　“原来如此，袭击银行运钞车的必备物品阿。” 他们见运钞车进入银行后便停下了脚步。 柯南转身躯对面的占卜档口向一个欧巴桑询问4月4曰那天所发生的事。 果真不出他们所料，当天确实是发生了抢劫事件，劫匪甚至杀了一个保安。
　　正当柯南他们欲继续追查下去的时候，占卜师叫住了我们3个。
　　“…两位小哥，这位小妹妹今天将是你们一生中最糟糕的一天，赶紧回家歇着吧！” 望着欧巴桑担忧的眼神。
　　柯南笑道， “嗯，我们会的，不过那要等我们把最糟的一天变成最好的一天之后。妹妹，我们走吧”说完拉着我的手，殊不知占卜师眼中的嫉妒。真想自己就是柯南，可以无忧无虑的拉着这个小女孩的手。只见了几面，似乎真的喜欢上了她，可她年级看起来好小。不过，留在工藤新一身边的，必然知道他的秘密，难道她也是吃了药变小的么？
　　“再见。阿姨”我轻轻的叫了声。
　　待我们离去，占卜档口突然不见占卜师。
　　片刻后，旁人见到那欧巴桑从厕所出来，还咕哝道， “隔夜的面包害我拉肚子……”
　　是的，方才的占卜师不可能是这个拉肚子的欧巴桑。
　　冒充占卜师的就是怪盗小子，亦即快斗。
　　他藏身在路人之中，眼睛单单抓着雅美不放。
　　小人儿，我可是好心通知你和你哥哥呀。
　　没想到你狗咬吕洞宾，竟然回绝了我的好意。 那个神秘的委托人，和一直追杀我的人……
　　呵……
　　你们的死期到了。
　　推荐票票呢，各位来砸死我吧。

###小说阅读网 www.readnovel.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！###

横空出现的白马。
　　“我得到的提示是这样的……”
　　平次蹲下和柯南和我来个脸对脸的交谈。没办法，这两个小鬼还真是太矮了。
　　（这又非我所愿！！柯南嘀咕道。）而我却无所谓，矮怎么，矮不照样好。哼 “夜晚的露天咖啡座和YOU CRY。”
　　“…能够解释YOU CRY的，我仅想到YOKOHAMA OCEAN UNIVERSITY…”
　　“嗯，横滨海洋大学。和我想的一样吗！不愧是工藤。”
　　“我们去那儿吧！”我打断道，那里应该不太远，现在加油珍惜时间。
　　这时，他们2个才注意到时间。
　　柯南心中：兰，还有大家，你们等我。我不会让你们死的！
　　镜头转向游乐园，正当小兰和刚出现的和叶被园子邀出游乐园时，灰原哀牺牲自己冷酷的形象，在医疗室扮演一个中暑的可爱小孩角色，成功拖住了在生死边缘的她们。
　　园子觉得无趣，正打算在酒店大吃大喝的时候，一通电话来了。
　　“喂，有何贵干 ？园子聘请专业侦探暗中命令他监视京极真平日生活的情况。
　　以防万一，这么优质的男人岂能逃出她的手掌心？呵呵呵呵呵~~~~~~~
　　“铃木小姐，发现异状。目标人物被怀疑有深夜与妙女郎约会的嫌疑。”
　　“什么！！告诉我地点和时间！”园子怒气冲冲的跑着，不小心撞倒了一个老婆婆。
　　“阿！对不起，您没事吧！”
　　“小姑娘，我没事…是我太专注于打电话了，不是你的错……”
　　好新潮的老太婆！
　　园子毫不客气地走人，殊不知身后的老婆婆正拿着她的游乐园ID。
　　“呵呵，怎么有这么好骗的小姐呢？” 快斗前一分钟以老婆婆形象进男厕，下一秒即刻变成了白马探。 他优雅的套上了ID，对身后的寺井说道，“YOU。” “明白了，少爷。”
　　小人儿，你和你哥哥的推理进展如何了？
　　“…CRY，CRY，CRY…是课程名称的缩写么？”
　　“其他能想到的还有……” “横滨犯罪研究会，即CRIME RESEARCH OF YOKOHAMA。”
　　柯南的话未说完，就听见有人硬生生的打断了他的说话。
　　“我倒觉得这个社团是最接近答案的。”假扮成白马探的快斗如是说。
　　“你是谁？”平次没见过白马。
　　“我叫白马探，和你处在同一立场的人，在各种意义上。”
　　“和我处在同一立场？”平次显然不明白。
　　“警视总监的公子兼高中生侦探，没错吧？”我一旁说道。
　　“嗯，不过倒是败给了你这个小学生侦探了。” 表面上我是笑着的，暗地里却悄悄的欣赏这个人。
　　“…我重要的人也在奇迹乐园里，废话咱们就边走边说吧！浪费了时间可真的要CRY了，眼睛就要哭肿了。”
　　“说的是呢……”平次并不欣赏
　　“咦？你们有什么事吗？”陌生人的询问，打断了柯南的思考。
　　“这个…我们其实是……”平次一时想不出擅闯社团集会地的理由。
　　“…准备明年来报考这所学校，所以先来参观一下。”假白马接话了。
　　“那要是报考的话请务必加入我们的社团！”
　　“好的，当然。”
　　我内心想到： ……不愧是天生的犯罪家，说谎不打草稿……

　　推荐票票呢，各位来砸死我吧。

###小说阅读网 www.readnovel.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！###

危险哦。
　　“姐姐，那些挂在上面的相片都是谁？” 我出动可爱丫头攻击，对正常人顶多觉得很可爱，但对那三个家伙而言……老天，他们在流鼻血。
　　平次：纵使是为了查案你也不必这么萌吧？我知道你是个16岁的女生，不要在考验我拉！！！！
　　柯南：哇咧。第一次看见比自己装的还要可爱的人。别吓我拉。我是喜欢小兰的。忍耐，忍耐，再忍耐。
　　快斗： ……小人儿，你当定我的新娘了。 我会帮你偷到解药的。
　　“…第三任部长受到除名处分？”一句话让两人回神过来，假白马继续演戏，估计被刚才的场面萌到了。
　　“哦…记得他好像是叫伊东次郎是吧？”看似疑惑的神情实则在奸笑。
　　“不，是叫伊东末彦。你认识吗？”
　　“可能。好像应该是这个人吧？”他随手指了相片中的一个男人。
　　“不对，是这个人。” “是这样呀？” 假白马虚伪笑道，“不好意思，看来不是我认识的那个伊东。”
　　平次在旁暗自想道，“这家伙是演员吗？”
　　收取情报成功，镜头再次转向游乐园。
　　话说警察们在毛利苦心暗中交托保护游乐园孩子的情况下，来到了这里。
　　“目暮警部，你和白鸟刑警来这儿又事情发生吗？”   小兰好奇问道。
　　“呃…不、不，我们来这儿度假的。哈哈。”
　　“……两个男人放假来这儿？”和叶她们想歪一边去了，显然有当同人女的天分。
　　这时候，抢匪趁人不备，劫走了一名女士的皮包。
　　女士竭力喊叫，请求帮助。
　　警察们出动追捕，路过一个餐馆。 他们都没发现与佐藤约会的高木。
　　“……为什么警部他们在这里？”
　　随即被佐藤为他拿取的咖哩饭吸引了。“好吃！怎么会这么好吃！”
　　“难吃！怎么会这么难吃！”来到大学食堂的平次边埋怨边扫光咖哩饭。 “这咖哩怎么搞的，全部都是面粉吗！”
　　“……所以，我们的去一趟伊东事务所了？”
　　“ 那么走吧！”平次站起身来，显得活力十足。
　　“已经吃完啦……”刚刚明明在抱怨阿，我真拿他没辙。 不过，那就是他可爱的地方阿！
　　‘非相关人员勿入内’
　　“越是禁入…”平次狡猾的笑。
　　“就越是想进去看。”柯南接话。
　　快斗接道：“这是侦探的本性。”
　　我也接到：“也是小偷的天性。”
　　“哪来的小偷？”三人疑惑道。
　　“我们4个人不就是么”我努努嘴说道。
　　假白马随手拿了平次的手机，对柯南和我说道，“过来一下。”
　　“什么过来一下，那不是我的手机吗！？什么时候……”
　　假白马不予理会。 “看，这张照片最前面的一排。”
　　……竟然没人理会我，连工藤也是这样！
　　平次还想继续抱怨的时刻，数量摩托车抱着恶意冲进他们所在的地方。
　　“什么！？”
　　“摩托车？”
　　“只能说看来这不是什么好进展。”
　　“这些家伙是怎么回事？”
　　“也许这就是委托人说的：让游戏变得更有趣的意思吧？”
　　“这也太有趣了！”平次还有心情吐糟。
　　“这样下去可不妙。我们分头逃吧！”
　　“好的！”我会跟着你，小人儿。 
　　“明白！”就让我们引开他们的注意力吧！ 平次顺手抓了一个铁棍，看似帅气的面对来势汹汹的摩托车。 柯南却一旁等着。“尽管放马过来吧！”
　　我和假白马拼命奔跑，我一脚头把最底下的黄油漆瓶踢倒，成功压制了驾摩托车的坏人。
　　“伤脑筋了，T-shirt 溅上油漆，糟蹋了。”
　　“你再偷一个不得了？怪盗基德先生”
　　“呃，我没听错吧？小侦探在唆使小偷犯案？”此时，他也顾不得我知道他的身份了。
　　“哼！我已经16岁了，只不过某种原因到了6岁”我不爽道。
　　基德心想：16岁呀，看来没什么担心的了，她注定会成为我的新娘。等着把，我的小人儿
　　推荐票票呢，各位来砸死我吧。

###小说阅读网 www.readnovel.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！###

危险逼近，怪盗巧借仪器。
　　摩托车坏人又站起来，他们没可逃的地方了！
　　可以，我可以引开这家伙，让那小子平安。
　　没空细想快斗要保护我的想法从何而来，柯南拉着我的手凭着滑板冲了出去。
　　在门口把我往边上的草丛一甩。
　　从街道再奔去修理中的桥，至终柯南不慎被暗算，堕入河之中。
　　摩托车坏人这才离去。 不久，一个身影急冲冲地跳下河，将柯南救了上来，因为现在不弄好柯南，以后就别想和尛雪在一起。见柯南没反应，快斗慌了。他的脸上不再挂着白马脸形的面膜，那全都被河水冲掉了。
　　不管快斗如何拍打柯南的脸，他终于醒来。
　　求你了，工藤新一。 我是真的想和你妹妹在一起啊。
　　别折磨我，求你快醒，你醒了我才有希望。
　　当阿笠博士抵达现场时，快斗早已将自己隐藏在黑暗之中了。
　　“是时候去归还这ID了。”他喃喃自语。 快斗化身成园子，发现小兰等人遇到胡乱抓女性当人质的抢劫犯。
　　那个小女孩被挟持了，万一让她离开游乐园那可不妙。
　　“我说，这里是入口吧？出口在那里。”
　　为了符合园子的性格，快斗特地一边手抓手机打着讯息一边傲慢地说道。
　　“少废话，快给我让开！”
　　“吼我也没用，要遵守规矩！真是的，白活这个年纪了，连这点规矩也遵守不了。”快斗成功地扮演出园子专有的不讲理，让抢劫犯以一副无奈的表情看着他，而步美趁机逃脱。
　　“抓住他！”目暮警官大喊道。
　　快斗抱着头心想，不会吧？被识破了？ 自己还没有跟雅美单独正式认识呢。
　　岂知原来他指的是那抢劫犯，这让他松了口气。“人质要多少有多少。”抢劫犯顺手抓了个女人，“别过来！敢过来的话我就把这女人…！”
　　“你会怎样？”原本一脸担忧的人们在看见那女人后问道。
　　“什么怎样？”抢劫犯一时反应不过来。
　　“你会怎样……能告诉我么？” 女人抬头，在抢劫犯有空隙之际穿着高跟鞋给了他个漂亮的过肩摔。 原来那是佐藤。
　　“让让…谢谢……佐藤，让你久等了，冰淇淋来了……啊！” 高木见到白鸟和目暮连忙藏起冰淇淋，尽管那毫无意义。
　　看来他们都得到警方的保护了。
　　快斗仍以园子的外表面向大众。
　　快斗仿佛回想起什么似的，顾不得园子的身份，大步大步地奔出奇迹乐园。
　　“寺井，快！带我去找白马探！”
　　“少爷，您发现了什么吗？” “黑衣人的行踪。”快斗卸下园子的面具，笑道，“可是必须借助白马的探察仪器。”
　　“可是据我所知白马认定你是怪盗小子阿，他会借给您吗？”
　　“会，他一定会。 ”
　　白马家
　　“告诉我借仪器的理由。”
　　“告诉我借仪器的理由。”
　　白马优雅地望着这名狂妄的男子，他实在恨不得带青子离开这混小子身边阿！
　　快斗小声地告诉寺井：“他一直误会我和青子两情相悦。也不知道我喜欢了其他的女孩子”
　　寺井也小声地回答：“原来如此。”
　　“大家都心知肚明，没必要说出口了吧？”快斗如是回答白马。
　　寺井小声问道：“他知道黑衣人的事吗？”
　　“他不知道，但我就是要让他误以为我借来用于逃避那班一直追杀我的人。” 快斗继续小声回答道，“如果我死了，青子一定会伤心。那样的状况他可不愿意看见。” 快斗说对了，白马果真为了青子而出借仪器。
　　白马带领快斗私人研究所，将探察仪器交在他手中，说道：“…别让自己深陷于危险之中，要知道你的身后有青子在等你。” 快斗笑而不语。“都被少爷说中了阿。”寺井小声赞叹道。
　　“我最清楚为了心爱的人什么也愿意去做的那种感觉了阿。”快斗小声叹道。 可怜的白马，就这样被快斗利用了他的一片痴情。“探查的事就交给你了，我先去解决那班家伙。”
　　“好的，少爷。一切就交给我吧！”
　　推荐票票呢，各位来砸死我吧。

###小说阅读网 www.readnovel.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！###

尾声--真相浮现。
　　“可恶……”平次焦躁不安地不断拨打电话。
　　“怎么了？平次？”和叶奇怪于他的举动。 “工…柯南没接我电话，自从上回在游乐园后他就失踪了。”
　　伊东未彦似乎不敢相信，说：“这是不可能的。”
　　“这是真的。”一个悦耳但具有让人厌烦的气息出现。
　　“丽子，是你吗？”伊东颤抖的说道。
　　清水丽子出现了，红色的外套，粉红色的长裤，看起来清秀的面孔在我眼前让我感到恶心。让我感到很不适。
　　清水丽子为了钱财，居然杀了跟自己那么好关系的人，这点让我十分的诧异，但这是事实，都已经呈现在眼前了。当她开枪的时候，我往后面一跃，正想变红的想法被我硬生生的压了下去，因为这里有很多不相干的人。躲在了桌椅后面，准备适时帮助他们。
　　哥哥和服部躲在了盾牌后面，服部认为拿枪似乎只有8发子弹，当第八枪的时候，服部跳起来，想向清水丽子丢过去斧头。可是清水丽子居然还有一支枪。慌乱中，服部左手中了一弹。
　　“丽子，丽子。”伊东紧张到。
　　“请你解除ID把。”柯南拿过手提电脑。点了ID一栏，我却发现刚才清水丽子好像把那个重要的地方给打掉了。
　　“咦？怎么还没有解除呢？”我问道，“是那个的原因么？”说着，我指了一指那个屏幕的左下角被打了一个洞。造成了短路。
　　哥哥看了也着急，怕没有时间了。
　　这个时候已经十点整了，时间也不太够了。而现在的场面让人很着急。
　　餐厅内，大家喝着饮料，都在讨论那个过山车似的东西，目暮警官很大方的请大家吃东西。而小兰却在好奇，这里怎么有那么多的警察守着。阿笠博士看了看手表，已经接近了。心想：你在干嘛呀，新一。
　　此刻，还有18分钟，就要到22：00哥哥似乎对这类十分灵活，手指起落间，装着那个被清水丽子弄坏的东西，而伊东未彦却在一旁自言自语，说着和清水丽子的事情。哥哥一边弄着，一边说着，看着哥哥在弄那个密码。
　　餐厅内，小哀看了看手表21：52。
　　“你不要紧吧？”小兰关心到，“还是很不舒服么？”
　　“没有，我没事。”小哀答道。
　　“这样呀，你不舒服的时候，可以跟我说声。”
　　“好，我会的。”
　　大家都在讨论柯南去哪里了。而灰原却在一边思索着。
　　餐厅外，目暮警官和阿笠博士对眼前的事情毫无对策。
　　柯南看了那个手提电脑，想到了无线网络是能行得通的。
　　餐厅内，大家兴致勃勃的讨论着，小哀看了看一旁的和叶和小兰，还有园子他们。他们也在那里讨论着。
　　小兰看到餐厅门口的警察，他们正在议论着。小兰心中不由得一阵惊慌，总感觉会发生什么事情一样，自己似乎对柯南感到很不安。
　　而另一边，我们三个把那个手提电脑拿过来，我瞄到手提电脑上的时间是21：57。还有3分钟，这么点时间来得及么？柯南点了解除时间限制，可是要密码，而密码只有伊东未彦才知道，但是，伊东未彦已经在昏迷中了，没有人能知道密码。我心中也有点紧张，虽然知道最后是可以解除的，但现在是一个真实的世界，谁也不知道会发生什么。但柯南点了HELP的时候，却发现了一段话语：请输入你最爱的人名字？
　　这个时候，已经剩下了1分钟，柯南听了服部的话，试了一试清水丽子，但是失败的。柯南跟服部感到很诧异。
　　餐厅外，阿笠博士和目暮警官却进入了餐厅，因为他们就算知道会爆炸，也想跟几个孩子在一起。
　　这边，已经剩下不多时间的我们，我暗自提醒了哥哥，让他回想刚才清水丽子的话以及伊东未彦说过的话。我说：“想想他们刚才所说过的话，我相信你可以解答的。”

###小说阅读网 www.readnovel.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！###

怪盗KID，正面相视！
　　哥哥听了我的话，快速的在上面输入：伊东未彦，因为刚才清水丽子说过：“你只会自吹自擂。”说明伊东未彦最在乎的，是自己。而后面，伊东未彦说道：“西尾射杀的那个保安，使我的计划毁于一旦。”并没有说是自己和清水丽子，而是单单说了我。
　　终于，在最后的0。1秒钟，解除了引爆装置。
　　餐厅内，大家（小兰她们除外，当然不包括灰原。）都松下了一口气。都以为没救了。
　　阿笠博士说道：“做的好啊，新一”
　　哥哥说道：“博士，每个人的ID都要回收哦，现在它已经不会再爆炸啦。”
　　“来，大家的ID请放在这个袋子里面。”
　　“耶？我的ID怎么在包里呢？我还以为搞丢了呢。”园子这才发现这个ID，明明刚才还找不到了呢。“上面怎么沾了点油漆呢？”
　　———————————我是分割线。HOHO—————————————————————————-
　　服部背着哥哥一步一步下楼，我跟在他们的后面，想着怪盗基德那个样子，每次都遥远的看见他，如果可以近距离观察就可以了。但我再也没想到，在最后居然会真的近距离观察。
　　我们一起坐上了我们最后的游戏。
　　车上，我猛然想起元太还戴着那个ID，如果不抓紧拿下，那么大家都会在海里相见。
　　我大叫道：“灰原，元太手上的ID啊。麻烦你去下啊。”
　　小哀听见后，连忙抓住元太的手。
　　元太似乎不知道发生了什么，还在那里挥舞。
　　小哀狠狠说道：“不想死的话就乖乖别动。”
　　ID是拿下来了，但是由于下坡而掉到了服部那里，而该死的服部居然弄到了我旁边的位置。
　　哥哥用那只右脚鞋套踹开了安全设置。我也努力去抓，可是小孩子的手好短。慌忙中，我变成了16岁的女孩，全身血红，让人看了十分诡异。就在我快要抓住ID的时候，怪盗基德出现在了我面前。在我眼中的诧异中。
　　他调侃说道：“小人儿，这次我帮了你哦，以后要等着我哦。”
　　“呀？！”一下子，我又变回了6岁的小女孩，短暂时间变了2次身体，让他看了也奇怪。不过，他在我脸上吻了一下便离开。手中抓着那个ID。
　　一霎间，ID已经爆炸。球状的“烟花”出现在眼前。
　　园子说道：“哇哦，居然还有烟花呢。”
　　我简直想丢2个卫生眼过去，坐在哥哥后面就是没什么好事情。偏偏在高兴中把重要的剧情给忘记了。要死叻-0-
　　不过，刚才居然看见了怪盗基德，样子还不错嘛。不由得脸又红了起来。怎么会这样咧。怪盗基德，黑羽快斗。等着吧你们。
　　一边，基德笑着看了看我，心想：看来，我不用去偷解药了。现在，在他家去装个窃听器把。以后也可以知道她的实际情况。
　　想着，又摸了摸自己的嘴唇，味道还不错嘛。我的小人儿，我会来找你的。
　　白色的滑翔翼消失在了夜幕之中。
　　————————————————————————————————————————--————————————————————————
　　PS：下章，雅美会到基德家去住哦

###小说阅读网 www.readnovel.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！###

搬家！！搬到快斗家去！！
　　“爸爸，什么叫出差1年啊！”
　　一大清早，小兰姐姐可爱的声音吼道，我耳朵都要震聋叻。
　　“怎么回事呀，小兰姐姐，大清早太大声了啦。”我努努嘴说道。昨天跟哥哥玩游戏玩的太晚了，都没睡好。
　　“不好意思呀。”小兰姐姐说道，“因为我爸爸有件事情要出差1年多。而且我也要去。所以可能没有人照顾你们2个。柯南可以去阿笠博士家，而你本来也可以去那里，可是阿笠博士家已经满座啦。”
　　“没关系呀，我哪里都可以住的。”我安慰小兰姐姐道，其实，以我的本事，怎么可能照顾不好自己呀。
　　“可是，你一个小孩子怎么可以一个人住呀，要不你住在工藤家好了。”小兰姐姐没办法只能这么说，“反正新一家离阿笠博士家面对面。”
　　“我才不要啊。那家像鬼屋一样，每天到晚上都会那么恐怖。我才不想被吓死。”我内心也恐怖起来。那家是组织盯着的呢。
　　哥哥在旁边掐了我一下，低声说道：“什么叫像鬼屋一样！”
　　“那去我家住把。我最近搬家了呢。”
　　一个声音打断了我们的谈话。
　　昂？？？！！！那个不是工藤新一么。不对呀，他是工藤新一，那我边上这位是谁呀？！我往边上一看，发现哥哥的诧异跟我一样。
　　我擦了擦眼睛，仔细瞅了瞅。原来是黑羽快斗。
　　快斗得意的一笑，心想：小人儿，这次你应该去我家住了把，我可以好好跟你在一起了，看来，这个窃听器装的还真是好呢！可以随时了解你的最新情况，哼，除了你的三围，我基本上知道了你的情况了。
　　小兰似乎放心了：“可以呀，雅美，你住在新一家把，他现在搬家了，因该会照顾你的。你说对不对呀，新一？”
　　一旁的柯南满头黑线。
　　快斗拉起了那副扑克脸：“嗯，小兰，我会照顾她的。放心吧。”
　　“嗯，雅美，跟我进来收拾下东西把，新一可是很会照顾人的呢。”小兰姐姐拉着我走进了卧室。
　　一旁的柯南简直想宰了眼前这个人。
　　快斗感到危险的目光，说道：“放心吧，我会照顾她，你不会连我也不放心吧，我好歹帮助你这么多次呢。”
　　柯南不屑的说道：“谁知道你是不是为了自己，每次看见她就要大喊，谁不知道你对她有感觉呢。”
　　快斗听了没有生气，只是说道：“你还是去你的阿笠博士家吧，我一有行动会发预告函到那里的。”
　　柯南再次黑线布满，心中不满道：难道你还要继续偷东西？！
　　我拉着一个小小的行李箱来到客厅。
　　小兰不好意思说道：“麻烦你了哦新一，这次真不好意思，给你造成了些麻烦。”
　　这次换成我黑线：难道我是麻烦！（醒醒：没错，你就是麻烦HOHO）
　　快斗扑克脸上的笑脸越来越充盈：“不麻烦，能帮上你的，我都会尽量帮。”说着一手拉过我的行李箱，一手拉着我走出门外。留着柯南和小兰在那里。

###小说阅读网 www.readnovel.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！###

我的新家，好大。
　　路上，我装成小孩子一样奇怪的问他：“你是谁啊？”
　　快斗笑着说道：“我叫工藤新一。”
　　我停下来，满脸不信任，梦呓般说道：“工藤新一，我看不是吧。是不是要我解释下你的身份呢，怪盗基德？”
　　他也有些诧异，只不过没有柯南和小哀那么反映大罢了。
　　我继续说道：“身份：江古田高中二年级B班学生，职业：怪盗、学生、魔术师，性别：男。年龄：17岁。智商：400，身高：174CM 体重：58KG 生日：6月21日 星座：双子座 视力：左。2。0 右。2。0血型：B型爱好：搞恶作剧，上课看报纸——专门看关于自己犯下的案子的报道，魔术（从小就是魔术高手）特长：变音不用任何机器，易容，魔术。家人：父亲：黑羽盗一母亲 黑羽千影，最崇拜的人：父亲——前任怪盗基德，最不擅长的运动：溜冰、国际象棋。 最害怕的动物：鱼。喜欢的零食：巧克力、巧克力双球冰激凌 。会失去常性的饮料：柳橙汁〔喝了会变得冲动〕。
　　服饰：1。英国中世纪高沿礼帽（白色，有一条蓝色花纹，高度约25CM）
　　2。四叶草吊坠
　　3。西服（白色，衣服有一个扣，长度约60CM，裤子长度约100CM）
　　4。衬衣（蓝色）
　　5。领带（红色、橙色）
　　6。皮鞋（白色）
　　7。手套（白色）
　　8。披风（白色，约150CM）
　　9。袜子(蓝色）
　　你看，我有说错么，黑羽快斗先生？”对于基德的忠实迷，这点东西早就会了。
　　快斗看了无奈地笑笑，本以为自己对她十分了解，看来她比别人更了解我自己，她该不会调查过我把。连我最普通的喜好全都知道。
　　从眼光中我看到了他的疑惑。
　　我耐心的说道：“放心吧，我不会说出去的。对你的认识，我只有这么点。”
　　无奈的快斗拉着我的手坐到了他的车上，说了声：“寺井，开车把。”
　　“是，少爷。”一个声音响起。
　　—————————————————-———————————我是分割线————————————————————————————————————————————————————————————————
　　无奈地看了看这个房子，貌似太大了把活到这么久，还是第一次看见。
　　快斗细心的帮我打开车门，“欢迎，你的房间就在我隔壁。等等我带你参观一下哦。寺井，带她去房间把。”
　　一个老头管家带着我上了楼，一层楼居然有7个房间左右，我在2楼5号房间。他在2楼4号房间。两个房间的窗户是连在一起的。房间里几乎什么都有，符合女孩子的温馨气息。我慢慢的把行李箱里的东西准备好。准备下楼去看快斗。

###小说阅读网 www.readnovel.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！###

我的秘密。
　　无奈的下了楼，正好看见快斗等着我。
　　看见了我，快斗嘴边流出一丝笑脸。现在，可以单独和这丫头在一起了解她了。不知道她会对我感觉怎么样。
　　看到了快斗眼中一丝不秒的眼光，我就知道没什么好事情发生，起先让我住他家，然后让我和他去参观，他的消息怎么这么灵通呀，似乎所有的事情都在他的掌握之中，难道我住进来是个错误的事情吗？还是另有阴谋。
　　久久，双方都在分析对方的想法，久久不肯说话。
　　—————————————————我系分割线—————————————-————
　　“不说点什么吗？”快斗首先打破沉默。
　　“啊哈。”我跟周公下棋到一半被叫醒，估计周公会不满的。“你对我了解有多少呢，黑羽先生？”
　　“嗯？这么跟你说吧，除了你的三围，我基本上什么都知道了。”快斗一脸得意的说道，“你不能叫我黑羽先生。”
　　“呀，那叫你什么？！”我感到诧异，难道黑羽快斗还有其他名字0 。0！！
　　“你以后要叫我，快斗”黑羽先生如同鬼魅般的声音在我耳边响起。一下子到了我身边。递给我一张纸条：
　　“江户川雅美个人情报”
　　血型：A型，年龄6岁。
　　生日9月12日。
　　星座：处女座。
　　职业：学生。
　　喜欢的颜色：白色、黑色、粉红色。
　　喜欢的食物：蛋糕、雪榚。
　　不喜欢的食物：芹菜。
　　嗜好：收集可爱的东西。
　　喜欢的动物：小针鼠。
　　害怕的东西：小蜥蜴。
　　样子：年龄6岁，实际不明，头发到腰，微卷。是墨黑色的头发，眼睛中有一丝红色眸子。左耳听不太见。右耳听力超发达。喜欢穿轻巧的衣服，不太喜欢穿连衣裙。喜欢戴长的手套。
　　——————————————————————内容的分界线——————————————————-
　　我满头黑线的看完了这张情报，忍住想吼人的冲动，什么叫我不喜欢穿连衣裙，只不过我嫌麻烦才不穿的。
　　我不满的说道：“黑羽先生，你不知道收集人的资料是很不对的行为么。”
　　“你不也是收集过我的资料么，对了，不能叫我黑羽先生，叫我快斗。”一边的黑羽快斗看了我的表情，脸色很不满。
　　“哦，那叫你——嗯？快斗————”我故意装成这个样子。
　　“嗯，就是这样。”一旁的黑羽快斗得到了很大的满足。
　　“快斗————先生。”我笑的一脸无害的看了看他。看他有什么办法，哼哼，要我叫你快斗，下辈子把。我还没叫我哥哥新一过呢。我一直都是工藤新一工藤新一的叫的。还敢跟我抬条件，我气死你丫的。
　　“好把，我投降，明天我送你去上学，你自己先逛逛把。”黑羽快斗首先举起双手投降。我以胜利者的姿势看了看他，蹦蹦跳跳的上楼去等待新的一天。
　　快都心想：我的小人儿呀，我该拿你怎么办呢？

###小说阅读网 www.readnovel.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！###

休小学啦！去上高中！
　　无聊的我上了楼，跟寺井管家打了个招呼，在他耳旁悄悄的说了几句话。
　　听了我的话，老管家有些疑惑，问道：“这样不太好吧，你年纪不够呀。”
　　我努力的让他相信：“放心吧，你只要帮我办好手续，就可以啦。不会让黑羽快斗发现的啦。去吧去吧。”
　　无奈下，寺井只有到我以前的小学去。反正天色不算太晚纳。可怜的老管家呀，跑到小学去又要到江古田高中去。不过还是出乎意料的顺利，我很方便的从小学里退出，来到了江古田高中二年级B班。当江古田高中的校长看到寺井手中关于我的资料，先是一愣，然后笑逐颜开的起身走过来，“你就是那个从中国转来的学生吧？听说你很优秀啊。对了，这个转学生的名字叫……”
　　“她叫羽丘雅美。”寺井管家不知道从哪里找来的中国资料。成功帮我混进去。
　　————————————————--我是第二天的分割线————————————————
　　“叮铃铃铃……”
　　一阵急促的铃声后，老师走了进来。
　　“下面请同学们坐好，我要宣布一件事情！”
　　黑羽快斗无聊的在桌子上打瞌睡，真想放个长假，可以和小人儿一起玩。
　　这件事情貌似很管用，刚才还闹哄哄的教室里一下子就静得仿佛掉下根针都能听得到。
　　“嗯，很好。”老师满意的点点头，“今天我们班转来了一位新同学，她是一名中国过来的移民，所以为了表示欢迎，让我们用最热烈的掌声欢迎她的到来！”
　　“噼噼啪啪”微弱的掌声响了起来，让老师感到很尴尬。
　　在“掌声”中，我走进了教室内。
　　“好漂亮！”有人赞叹道。
　　“谢谢。”我很给面子的冲那人微笑。
　　“那么，现在请新同学介绍一下自己吧。”老师很恭敬的让出讲台。正好解决了这个尴尬的场面。
　　这个时候，黑羽快斗才注意到那个新来的女生，只不过，那个女生怎么这么眼熟呀，好像哪里看见过。仔细一看，不就是放大版的那个江户川雅美吗？！
　　我感激的冲老师一鞠躬，然后站到讲台上，大方的微微一笑，说：“大家好！我叫做羽丘雅美，我今年来到这里读书，对这个新班级也很陌生，不过，我也会尽量的帮助大家，也希望大家多多关照我。”
　　“嗯。”老师看了看讲台下的座位，对我说道：“羽丘同学，你就坐在白马探的旁边把。”
　　“哦。”我背着寺井管家给我弄来的书包和昨天连夜赶出的校服，坐在了白马探的旁边去。我和黑羽快斗坐在一排，一共有6列，我坐在第4列，黑羽快斗坐在第2列，中间恰恰隔着一个白马探。
　　“HI，小姐，很荣幸能和你同座。”白马探摆出一副翩翩公子的形象。
　　“嗯，不知道你叫什么名字呢？”我装作第一次来到这里一样。
　　“我叫白马探，你可以叫我白马。”白马的样子看起来好纯真。
　　“哦。”明显感到有股杀死人的目光向我看来。我只能装成视而不见。
　　“快斗，你在干嘛呢？”青子好心的问道。
　　“没什么。”快斗一旁解释道。可恶，看到她和别人关系这么好，简直想宰了白马探。等放学的时候再去问问她。
　　一天下来，我跟每个人都很好相处。当然，某个人除外。
　　————————————————  PS分割线————————————————————
　　PS：马上就要开始偷东西啦，大家要关注哦！

###小说阅读网 www.readnovel.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！###

快斗发预告函。
　　终于到了放学的时候，微笑看着老师离开了教室，我拔腿就跑，最好能快点逃掉，不被黑羽快斗抓到，不过转念想想，我住他家的，我逃掉了有什么用啊？
　　——————————————柯南分割线————————————————-
　　“今天雅美怎么没来呢？”步美首先问道。
　　“听说她转学了呢！”光彦从老师那里了解道。
　　柯南心想：休学，不太可能吧，到底是怎么回事了呢？
　　————————————————夜晚分割线————————————————————
　　我蹦蹦跳跳的进了屋子，后面跟着一个黑着脸的黑羽快斗。
　　看到我，寺井并没有在意，他发现了我后面的某人脸色不好。
　　“寺井，她是怎么回事啊。”黑羽快斗冰冷的声音传来。
　　“啊？！少爷，这是她自己要做的，有什么事情她说要你自己问她”寺井一脸无奈道。对不起了，雅美小姐，现在只能你自己解决了。
　　“嗯，我去问问。”快斗朝着我的房间走去。
　　“咚咚咚。”
　　“谁呀？门没锁呢！”我心情不错道，我正准备考虑要不要和怪盗基德一样试试偷东西的职业呢！当然，我也会发预告函呢！
　　“看样子你心情不错嘛！”黑羽快斗走了进来。
　　“就知道，你会来的。”我嘟着嘴说道。
　　“嗯，羽丘雅美同学，你是不是该解释下你的身份呢？”快斗脸色一下子变得笑容无害的样子。
　　“那个，那个······我只不过可以自己自由变成6岁和16岁而已。另外已经没有什么秘密了。”我装作很诚实的样子说道。
　　“真的？！没有了吗？”快斗一脸的不相信。
　　“真、、、、的，真的，真的、、没有了。”我说的结结巴巴的。
　　“嗯，现在，该讨论一下你早上的事情了把。”快斗的脸又要变了。
　　“没什么，早上我、、、因为眼、、、睛痛，所以什么也没、、、、看见哈。”看来我撒谎真的要好好训练下。别人说谎话都不脸红，我一说谎话就要变得结结巴巴的。
　　“这次我就不追究了，下次再这样，可别怪我不客气了哦。”说完，快斗走出了房间，往隔壁走去。
　　“呼~~~~~”我松了一口气，真怕他会看出什么，不过，这么早他去隔壁干嘛？不会去写预告函把？？！！我偷偷的去看看把。
　　轻手轻脚的移开书柜（这个书柜和快斗的书柜连着1面的）。我从几个空隙中看见他偷偷摸摸的写了一些预告函。可惜太模糊了。不过，也可以看得见。
　　“在、、、满月之日、、、新生、、、的前一小时、、、、、我、、、、悄悄的、、、、来，正如、、、、我悄、、、、悄的、、离开。不带走、、、、、一、、、片云、、、、、、、彩。、、、云之彩。。。怪盗、、基德上。”
　　丫的，字就不能写的大点么，我在心里咒骂到这个人，真想让我眼睛坏掉是不是啊。呀？今天他要去偷东西，我也刚好去试试老头给我的那个宝石呀。是不是我真的可以变身也会用出魔术呀？！

###小说阅读网 www.readnovel.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！###

圣少女出现。
　　慢慢的把书架移回原位置，我慢慢的考虑快斗准备去的时间，嗯。满月之日，满月之日······今天不正好是满月嘛。新生前一个小时，新生是什么意思呢？意外的想起来曾经哥哥跟我说过的一句话。
　　“每天的夜晚12点都是新的一天开始，通常美国人都叫做是新生时刻。”
　　哦！~~~原来，这个新生前1个小时就是夜晚11点，而云之彩，估计是某样宝石了吧。正好我也可以去瞧瞧，不知道什么宝石会让怪盗基德值得盗取呢？
　　双手在胸前握成一个球状“吧啦啦魔仙彩石，圣少女变身”。
　　头发扎成了马尾，上面还有个黑色蝴蝶结，一身黑色燕尾服带着一些粉红色的裙摆，高跟鞋的样子看起来越发动人，稍稍低头，刘海便会遮住眼睛。使人看不出我是谁。现在是6。40，时间还很早，我去看看云之彩到底是什么东西。还好，这个房间快斗给我配着一台电脑，我打开网页。查找下云之彩。
　　——————————-————————4个小时过后——————————————————
　　双手擦着眼睛，努力观察这个云之彩，到底是什么东西嘛，玻璃不像玻璃，钻石不像钻石。到底有什么好呀。不过，黑羽快斗既然想得到它，就一定会有用，等等我也要盗取这个云之彩。作为我这几天的住宿费。
　　（作者PS：什么住宿费要一颗宝石来呀。郁闷。）
　　为了以防万一，还是顺着绳子爬下去比较好，从行李箱中拿出绳子，本来是为了捆绑色狼的身子，居然会变成逃脱的绳子。(～ o ～)~zZ还好2楼不算太高。轻轻的纵身一跃，便跳上了屋顶，快速的在屋顶上一起一落，跑步的速度快到连我都不敢相信，不愧是侠盗，跑步速度还真是快嘛，连跳跃力也是一流的呢。5分钟后，我便到了那个大楼，很多警察围绕着大楼，看来，他们已经接到了快斗的预告函了，只不过，好像电脑上接到的。那我刚才看见的是什么呢？？？不会是——————草稿吧！！！（作者晕厥！！！打120去！！！）
　　趁着夜色，我悄悄的隐藏在阴影之中，现在，就等待一个机会了。我看到某个地方有个通风口，似乎很久不用了，瞧瞧的打开，还好没有灰尘（作者：笨蛋，通风口哪里来的灰尘。）钻到头的时候，发现基德已经和警察们交上手了，只不过宝石还没有到手。哼哼，这个时候该我出马了。
　　一个黑影闪过，一个女声响起：“各位先生们，女士们大家好。这颗云之彩我就收下啦。”我利用声控器在一个位置放着我的声音，自己悄悄的打开玻璃箱。成功的拿到了云之彩。
　　“什么，怪盗小子还有帮手，你们给我去那边看卡。”中森警官感到很奇怪，从来没有听过怪盗基德有帮手呢。
　　“是。”警察1队过去了。
　　“别去啦，我在这里呢。”我一手拿着云之彩，得意洋洋的看着他们和基德。
　　“恩？”基德对这个场面也感到很奇怪。自己只不过来试探下的，怎么会这样呢。
　　从魔术礼帽中变出气球。一手拿着云之彩，一手拉着气球，往快斗家飞去，为了方便起见，我特别在气球上装了可以增加速度的东西。
　　把云之彩对着满月的月亮，云之彩周围散发出一片云彩。我感到很奇怪，难道怪盗基德不想偷这个宝石么？！不带走一片云彩，他是不准备偷这个吗？！
　　为了抓紧时间，也为了方便不被警察抓到，我连忙到了人多的地方，一点也不知道某个乘滑翔翼的人跟在我的后面。
　　顺着绳子爬上2楼。呼出一口气，转头一看，正好对上快斗那双“大眼睛”。最倒霉的是现在自己装扮还没有换过，会被发现的。
　　“没想到，云之彩会被你拿到。”快斗脸上勾出一丝笑容，“嗯。你说除了那个秘密，其他应该没有秘密的把。该怎么解释呢？”
　　“嗯。。。。恩。。。。摁。。。其实，我偷这个云之彩只不过交住宿费而已，其他，我在生气或者恐惧的时候，会变成很厉害的红色。。。。现在真的没有了。”我低着头说道。
　　我抬头对上快斗的眼睛时，正好他往我嘴唇上一亲，便离开了。
　　“云之彩我就不要了，下次被我发现有秘密，我就····嘿嘿。”某人虚伪的笑声传过来。
　　“嗯。云之彩，刚才我忘记了什么事情呢？”想了半天想不起来，便睡觉了，一下子，我起身，想起一件非常重要的事情。黑羽快斗，你这个大色狼，居然拿走了我的初吻，你给我去死啦！！！

###小说阅读网 www.readnovel.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！###

我的预告函。
　　“嗯，该做点什么呢？”我无聊的翘着二郎腿坐在教室内，不知道该做些什么。老师布置的题目感觉好简单哦，对我来说实在是牛刀小试。看了看边上和我一样无聊的白马。一个不好的主意从我脑中显现出来。
　　“你昨天没睡好嘛。”看到白马的黑眼圈，我不禁有点疑惑了。
　　“都是那该死的怪盗基德害的，本来我是守护“云之彩”好的，后来又不知道怎么出了一个女的，居然把宝石给抢走了，气死我了。”白马探一边愤愤不平道。
　　“原来是这样啊？”我一边心里暗暗笑道。哈，看来，我以后还是改行偷东西算啦。
　　“喂，你听说了吗，最近有个‘玫瑰之约’的东西出现叻。”路人甲说道。
　　路人乙说道：“玫瑰之约，好像是个皇冠嘛，只不过好像看起来很漂亮诶。如果我也可以自己戴戴就好了。”
　　“玫瑰之约？！”听起来名字不错嘛，我正好去看看顺便，也可以去偷来。
　　“最近有面罗莎女王之镜也出现了。只要2个人一起照到，就可以获得幸福。”路人丙从两个人说话中插到。
　　“额，到底该偷什么东西呢，两样听起来都不错呢。镜子应该方便点把，偷来挂在卫生间，天天照照该多好嘛。”我一旁嘀咕道。
　　正好白马探从抽屉里抽出一本书，一张书签掉到了地上。
　　好机会！
　　“噗”的一声，一张温馨的预告函出现。
　　白马探捡起那张所谓的“书签”，上面写道：
　　“今天晚上，
　　我将会到中央美术馆去盗取罗莎女王之镜。
　　圣少女。”旁边还有个爱心加St。 Tail
　　看来变身后到现在，即使普通人也会一点小小的魔法嘛。
　　“圣少女！！！”从白马探旁边走过的一位女生叫道。转眼间，我们2个人的位置被里三圈外三圈围住。只有两个人没有过来。
　　一个是黑羽快斗，另外一个是小泉红子。
　　黑羽快斗心想：小丫头，看来，你是准备和我一样当怪盗了，罗莎女王之镜，难道你也会相信那些人所说的吗？看来，今天也要去准备一下预告函了。今天不如一起去偷。想到这里，怪盗基德嘴边勾出一丝笑容。
　　小泉红子：嗯，圣少女？！该不会是和黑羽快斗一样的把。看来，以后要多多观察了呢。今天晚上，会是几点呢？
　　——————————————————放学分割线——————————————————
　　蹦蹦跳跳的会到家里，准备上楼进房间准备的时候。看到快斗倚在我的门边，看来，他是早就准备等着我的呢。我正准备绕过他进去。
　　“看来，你今天晚上想盗取罗莎女王之镜吧。”快斗一旁说道。
　　“是呀，以后把它放在我房间的卫生间里，每天早上晚上照照，不是很好吗。”我兴致勃勃的说道。
　　“呃呃呃。”黑羽快斗似乎被我吓到了，“你就是为了照镜子才要那面镜子呀？”本来还以为她对自己有好感，想找个机会和他一起照。谁知道这个丫头。
　　“是呀，难道你还以为是什么吗？”我不解的看看他。
　　“咳~~~咳。今天晚上，我和你一起去把。”快斗说完往自己房间走去，估计是去发预告函了。
　　“现在还是去做作业把，等等他应该就会过来的把。”我嘀嘀咕咕的进了门。
　　PS：各位亲们，请把推荐票给我把，谢谢各位啦！！！！！！！！么么！！！

###小说阅读网 www.readnovel.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！###

准备盗取。
　　正当我等得不耐烦的时候，我们的快斗殿下终于进来了-0-
　　“你在干什么啊？都2个小时过去了。”我不满道，本来自己还可以提前去看看罗莎女王之镜的样子。可是计划都被这个人打乱了。
　　“我在发预告函嘛，此外，我还收集了关于这次的罗莎女王之镜的一些重要信息。喏。”快斗给我一张薄薄的纸，上面有罗莎女王之镜的样子，也有一些介绍。
　　“切，跟我所想的差不多嘛。”我又问道：“预告函上面写了什么？怪盗基德先生。”
　　他梦呓般说道：“新月的晚上。
　　当没有秒针的时钟走到第十二个字的下一个小时候。
　　我将和圣少女从发光的天空楼阁降临。
　　怪盗基德敬上。”
　　我来猜猜看哦：“嗯。从头数起的第十二个字是へ，所以犯案时间是7点20分。但是，如果联系下句话，就是8点20分。你不会觉得早吗？”我不解的问问他。
　　他一脸看白痴样的看着我：“大小姐，明天是摸底考。我可没有太多时间去陪你偷东西。”
　　“考试！！你不说我倒忘记了。不过，凭我IQ超高的人来说，不算什么。哼哼，到时候，我一定会比你好的。”我自信满满的说道。
　　“该去了，现在都八点了。万一等他们发现时间不对，我的一世英名就要给你毁掉了。”
　　“丫的，怪盗哪来的一世英名。”我嘀咕道。
　　PS：我不应该说这句话。
　　无奈被快斗拦腰抱起，姿势不太雅观-0-
　　让我更无语的是，我们居然是坐车去的。被一些警察知道怪盗基德和圣少女是坐车到偷窃地方，还不被笑死。
　　等到中央美术馆周围的时候，我们两个很有默契的的在阴暗处换装。
　　——————————————————我是变身分割线————————————————
　　“哈，还是我比较快点嘛。”我说道。丝毫没有看见我头顶的怪盗基德先生装扮已经换好了。
　　“你··你··你。你怎么这么快啊？”我结结巴巴道。
　　“什么呀，我把外套翻个身就可以了呀。”基德解释道。
　　我无语ing。。不过，他换装的时候真的好帅哦。
　　“啪啪。”拍了自己2巴掌，自己是来偷东西的诶，又不是来欣赏帅哥的。
　　“我们什么时候去呀。”我轻轻一跃，到了他旁边，从远处看起来，真像两具雕铸。
　　“抓紧我，我们要走了。”基德边说边把我抱起来往那里跑。偏偏还是标准的公主抱-0-
　　我心中暗暗想到，看来，你跑也也不算慢嘛，跳起来都有三四米好跳。不愧是偷东西的能手诶。不过，我好像把哥哥给忘记了呢。
　　——————————————————解密分割线————————————————
　　“阿嚏，谁在说我啊。”柯南在中央美术馆等着我们到来，看来，他已经解出了这个预告函了。8点15分，看来还有5分钟就要来到了。
　　PS：预告函太难写，我随便扯了几句，大家要华丽丽的略过预告函呀。

###小说阅读网 www.readnovel.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！###

成功盗取，巧遇哥哥
　　“先生们，女士们，大家晚上好。”8点20分，我和基德准时出现在窗边。
　　“嗯，那个就是圣少女吗？”白马探和柯南心里想到，看来，她也许不太好对付呢。
　　我一手拿出魔术棒，一手拿出魔术礼帽。用魔术棒轻轻的在魔术礼帽上一点，七彩的泡泡出现，明亮的大厅一下子变得十分暗淡，连看人都很难。
　　“快，快去找人打开电灯。”中森警官大喊道。
　　“不用了。”基德冷酷的声音响起，一群鸽子从窗边进来。
　　“可恶，又是这招。”柯南被鸽子给妨碍到了，本来想用麻醉针先弄倒一个人的。可是这个样子根本就没有办法啊。
　　“看我的厉害！”我跳到大厅中央旋转起来，一堆鸽子羽毛围绕着我旋转了起来。哇，看样子真像堕天使呀。黑色的身体，白色的翅膀。魔术棒再指。鸽子们都出去了，羽毛围绕着众人旋转起来。
　　我趁机跳到罗莎女王之镜那里，轻轻的打开玻璃窗，看来，切断了电源，其他什么都没用了嘛。
　　正当我面对罗莎女王之镜的时候，一面镜子只有我的样子和远处的怪盗基德。
　　柯南从边上一看，仅仅一眨眼的功夫，他好像看见了以前的江户川雅美，再仔细一看，其中只有圣少女和怪盗基德在里面。
　　我成功拿到罗莎女王之镜的时候，柯南勉强把麻醉针对准怪盗基德。我轻轻越到怪盗基德旁边，得意的一笑“看，我不是得手了吗？”
　　“啪。”麻醉针不偏不正的正好瞄准基德的单翼眼镜。轻轻一弹，便到了我的脖子里。
　　“耶，怎么晕晕乎乎的····？”话没说完，便倒了下去，基德一看，一手搂住我，一手拿着罗莎女王之镜。
　　“大侦探们，今天就到此为止了，我要和我女朋友回家了，拜拜。”烟雾弹一落，滑翔翼升起，等到烟雾弹散去的时候，我们早已消失在众人眼前。
　　————————————————————————我系分割线——————————————————快斗房间里。
　　“寺井，麻烦你把这面镜子装到雅美的卫生间里。”说罢递给了寺井管家。
　　“是，快斗少爷，那雅美小姐要不要弄醒？”寺井接过罗莎女王之镜问道。
　　“不用了，等等你也睡把。”快斗不冷不热的声音响起。
　　一声关门声想起。快斗摸了摸我的脸，低声呢喃道：“小人儿，今天你的样子可真是动人啊。我差点就想当众吻你呢。”轻轻在我唇边一吻。便在我身边躺了下来。又邪恶的一笑：“你明天会有什么反应呢。好期待呀。”

###小说阅读网 www.readnovel.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！###

摸底考。简单！
　　“啊！！！！！！！”快斗房间里传来一声尖叫。
　　“你···你 ···你，，你怎么在我房间里？”我结结巴巴道，我旁边躺着一个人影——黑羽快斗。
　　“喂，这好像是我的房间把。”快斗睁着懒散的眼睛。“昨天明明是你自己叫我不要走的诶- -！！”
　　“你··你，你个无赖-0-”一下子全身变红，朝快斗一脚踹去。
　　快斗一个翻身，轻轻落在地上，“今天可是摸底考，在不去学校的话，可是会迟到的哦。”
　　一道红影飘过，我用光速穿戴整齐，还看见了昨天自己盗取的那面罗莎女王之镜。顾不上观察这面镜子，我直接往学校飞奔去。
　　————————————————————我系分割线——————————————
　　当我准时出现在教室门口的时候，发现快斗已经在那里“复习”了。
　　“叮铃铃~~~~~”
　　我急急忙忙在白马探旁边坐下。
　　“耶？你在看什么呢？”我被白马那的报纸给吸引了，头版人物很眼熟嘛。嗯，嗯，嗯。好像。。。貌似就是我嘛。
　　“昨天圣少女出现了。而且，她还和怪盗基德盗取了罗莎女王之镜。”白马探边说边埋怨道，“最近怪盗真多，你看看这里。”说罢指了指一个地方。
　　“即日起，崇拜圣少女的男性已经超过了崇拜怪盗基德的女性。而且仅仅一夜之间，根据有关人员介绍，在www。*********。com   。 网址中，有关于昨天圣少女的行动一篇录像。”
　　我心里暗自笑道：哈哈，看来快斗被我比下去了，这个可是头版条呢！HOHO
　　“同学们，今天要进行摸底考，大家准备好了吗？”老师和蔼的声音响起。在我耳边却是阴险的音调。还好本天才智商高，已经熟的不能再熟咯。
　　“嗯，这是摸底考嘛？怎么看起来像初中题目呀。是不是太简单了点把。”我嘀嘀咕咕道。这种题目似乎难不倒我。看看边上和我差不多的白马和快斗。早就叼着笔，翘着二郎腿在那里发傻。
　　快斗：真是暴力女呀，说变脸就变脸，还好我早有准备，昨天，还真要多谢谢工藤那小子的麻醉针啊。下次，可要好好感谢他呢。
　　白马探：昨天那个圣少女怎么会和基德在一起呢？难道他们两个是串通好的，看来要对黑羽快斗多观察了、
　　我：这两个人的眼神躲躲闪闪，似乎在想什么东西呢。昨天晚上是怎么回事啊，明明很好的拿到罗莎女王之镜，怎么会半路睡着呢。只记得基德的单翼眼镜上面有个细细的东西一弹。便睡着了。今天早上，还迷迷糊糊的被人吃了豆腐-0-。丫的，等着吧快斗，看我以后不整死你。嗯，今天傍晚我去鱼市逛逛。选一条大家伙来。看你黑羽快斗敢不敢再吃我豆腐，哼哼！

###小说阅读网 www.readnovel.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！###

我去外出，找上哥哥。
　　“呼呼~~~~终于考完啦。”我兴奋的喊道，“看来，自己可以去玩玩咯。”嗯，等等去找哥哥玩。
　　“快斗，我们明天去大畈玩玩吗？”青子冲快斗道。
　　“嗯，好把，我也要好好放松下。”快斗边说便想，趁机把这丫头也叫去一起玩玩。
　　——————————————————————放学分割线————————————————
　　“寺井管家，从明天开始我要外出哦，麻烦你和快斗说下啦。”说罢匆匆出了门。因为被快斗撞上的话，出门可就不会太容易了，还好我跑的够快，嘻。
　　“小姐，等···”寺井还没说完，我便跑了出去。
　　“阿笠博士家，应该在这里吧。”我轻轻按了门铃。还没有忘记变成江户川雅美的样子。
　　“谁呀？”一个冰冷的声音传来，打开门，看见灰原冷漠的脸孔出现在我眼前。
　　“嗯，我是来找江户川柯南的。”我保持着我的淑女形象-0-。
　　“是你？！”小哀惊道。
　　进了门，看见柯南正在打电话。
　　我心想：耶？小兰姐姐怎么也在呢？不是说出去了吗，怎么又来了？
　　“雅美，你怎么来啦？”柯南朝我问道，“你不是到别的地方去了吗？”
　　我心想：嗯？我到别的地方去了，谁说哒？
　　看见哥哥朝我挤眉弄眼的样子，我顿时明白了。
　　“是呀，可是我现在又回来了呢。明天我们去外面玩玩把。”
　　“好呀，正好和叶要我去大畈去玩玩呢。”小兰姐姐说罢便拉着我的手，“嗯，雅美你最近好不好拉，在新一家住的还好把，我还很担心呢。”
　　“嘻嘻，小兰姐姐，我还好呢，新一哥哥可会照顾我拉？”说完朝柯南丢去得意的一眼，“小兰姐姐你不是说出去了吗。怎么现在又回来啦？”
　　“嗯，我要去和叶家去玩一会，然后再去呢。”
　　“明天就可以去吗？”大畈呀，看来有的好玩咯。
　　“是呀，我们今天去整理下东西把，明天要坐长途火车呢。”小兰姐姐拉着我和柯南离开了阿笠博士家。
　　“嗯，这是衣服，还有路上的一些零食，嗯，这里还有····”小兰姐姐细心的整理着。
　　我被哥哥拉到我们的房间里。
　　“你最近干嘛去了？怎么不来上学了？”哥哥问道。
　　“我最近在江古田上高二呢。今天刚好摸底考考完。好不容易才放了一个月呢（醒醒：一个月貌似很长把）”我解释道。
　　“嗯，那个怪盗圣少女，是你假扮的吧。”哥哥试问着问我。
　　“是呀，我可以自由的从6岁到16岁变身嘛。”说罢轻轻的转了一个圈，变成了16岁的样子。“你不是早就知道了嘛。”又变回了原来的样子。
　　“哦，我只是随便问问。嗯？你今天出来，那个人怎么没拦住你？”哥哥语气很不好。看来对快斗有很大的冤仇大恨呢。
　　“我自己偷偷跑出来玩哒。又不要紧。”我两根手指在胸前互相顶着。好像被快斗发现的话会很惨把。
　　————————————————————快斗家——————————————————
　　“什么！！！！！！你说她溜出去了！！！！！！”快斗不满的吼道。
　　“是呀，她说明天要外出，所以今天要离开。”寺井擦了擦汗，感觉这个少爷好难对付。。
　　“看来，明天只有我和青子去大畈了。算了。”快斗无奈道。

###小说阅读网 www.readnovel.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！###

火车上，遇到快斗。
　　次日，我们在火车上。
　　“小兰姐姐，这里人好多哦。”我低声呢喃道。
　　“没办法呀，柯南，你牵紧雅美的手，别走丢了呀。”小兰姐姐不好意思道。
　　“嗯。”哥哥紧紧拉着我的手，感觉相同的温度，却有让人认为可靠的感觉。
　　呼呼，终于，到了晚上，我屁股都坐疼了，（醒醒：去你的，软卧还会疼？！）
　　“人感觉少了好多了呢？！”我一边摸了摸自己可怜的小PP，一边为这个场面感到幸运，早上差点被挤死，稍稍不注意，就要变红了，到时候可就惨了。
　　无奈的找来哥哥和我逛来逛去，反正这里人这么少，也不会发现，恰恰碰上最不应该碰到的两个人。
　　我嘴角微微扬起弧度，并不答话，径直走近那个因为身边的女孩子而稍微有些弯曲的脊背。拉了拉对方的衣角，稚嫩的童音把莫名其妙跟着我的哥哥惊得掉了一地的鸡皮疙瘩：“黑羽哥哥！”
　　快斗下意识地抖了抖身子，手里的丸子迅速脱离掌控做自由落体运动，眼看就要重新掉进地上，说不定会被人认为乱丢垃圾。快斗回神，动作迅捷地奇迹般捞起丸子，回头诧异的对着我说：“送你！”
　　我毫不客气地接过来，扬起甜甜的笑容，吹了吹丸子塞一个进嘴里：“谢谢黑羽哥哥，这个漂亮姐姐是黑羽哥哥的女朋友吗？”看似无辜的眼神里满满的戏谑。看看你黑羽快斗怎么解释，哼哼。
　　快斗：这丫头怎么又变回去了，她也去大畈？！
　　快斗抚额：“不是啦……”
　　青子低头，那句“漂亮姐姐”显然非常能够笼络人心：“哇，好可爱的孩子，你叫什么名字？”
　　“我叫雅美，和黑羽哥哥在东京认识的，他曾经照顾我过呢。”
　　“你喜欢吃什么，姐姐请你。”青子无视因为被打断话而郁闷着的快斗抱起我，“我是中森青子，你可以叫我青子姐姐。”
　　我心中：谁不知道你是中森青子呀，我都跟你同班那么多天了。
　　我稚嫩的声音传来：“青子姐姐，你们怎么也去大畈玩吗？”
　　青子点点头：“摸底考之后放一个月假呢。”
　　我仰起头微笑，“那青子姐姐和我们一起好不好？我的小兰姐姐也在那边，青子姐姐和小兰姐姐长得很像哦~”
　　我直接忽略我旁边一大一小的瞪眼神功。
　　快斗：小人儿，你怎么又和他在一起。
　　柯南：她明明是我妹妹，不跟我在一起难道跟你在一起。
　　快斗忙不迭想要拒绝，开什么玩笑，重点是，居然就那么巧合地看到一卡车的鱼！！！整整一卡车诶！快斗想起来就全身发抖。
　　结果现实无比残酷——
　　青子当下被“和小兰姐姐长得很像”勾去三魂七魄，且无论如何，青子铁了心一定要快斗跟着。
　　不出意料地，青子和兰以及和叶迅速打成一片，都是年轻的女孩子，一样的年纪，相似的背景，这样简单直白的年岁，让人心生欢喜。喜悦里浅浅泛滥的忧伤，是小兰在见到快斗时惊呼出声的“新一！”
　　“不好意思，我叫黑羽快斗，不是工藤新一。”快斗很有礼貌的说道。
　　小兰心想：咦？那上次的新一是谁呢？！

###小说阅读网 www.readnovel.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！###

调戏快斗。
　　我邪恶的笑容出现，“黑羽哥哥。”
　　柯南与快斗一同打了个冷战，终于快斗还是低下头，装作亲密般贴上我的耳根：“小人儿，别再装嫩，我拜托你了！！！”直起身子淡笑：“干嘛呢。”
　　我笑得灿烂：“黑羽哥哥抱我~”如愿看到快斗迅速僵硬在嘴角的笑容，恶质地重复一遍：“黑羽哥哥，抱我。”心里暗暗偷笑，看来你黑羽快斗还有今天啦！
　　小兰讶异地看着突然变得幼稚任性对着快斗撒娇的我，好像对我现在的样子感觉很诧异呢。刚想说什么就被青子打断：“快斗！！！”狠瞪之后转头对我温和地笑，“姐姐抱好么？”
　　我暗中哆嗦一下，咬牙死撑：“不要，我要黑羽哥哥抱。”
　　快斗额角青筋直冒，妥协半蹲下身子抱起柯南：“小丫头你到底要干嘛！！”快斗恨死自己的妥协，明明知道这小丫头在装嫩，明明知道这小丫头不安好心，明明知道自己可以对这小丫头不闻不问，但是··
　　没有办法拒绝。
　　知道是她在恶作剧还是没有办法拒绝。
　　就像那次在小泉红子面前，测试出自己只有在这个小丫头面前才变得异常迟钝。
　　柯南看着我异常的举动脸色怪异，一点也不知道我为什么这么做。
　　突然清晰得如同瞬间放大在自己眼前的屏幕，演员回眸眨眼间睫毛的颤动都细微明了。
　　小兰细想；新一曾经说，办案的时候，观察现场，就像你看偶像剧注意男女主角的爱情一样，明察秋毫才可以。
　　“黑羽哥哥，我们去那边吧。”我偷偷在快斗脖子上轻轻一掐。
　　“好把，青子，我们去那边咯。”快斗装作很高兴的样子，现在，这个小人儿好像故意这么做哦。
　　“嗯。”
　　到了没人的地方，黑羽快斗把我放了下来。
　　“你怎么到这里来了？”某男主角疑惑的声音出来。
　　“只准你来，不准我来呀，我可是跟着我哥哥光明正大的来的呢。”我嘴边笑出与我年龄不相称的笑容“嗯，看来你也不是很空嘛。”
　　哥哥这时候正好来到这里听到了我们的对话，嘴边流出一丝笑容。
　　“好把，我投降。”无奈的快斗殿下首先举起白旗。
　　“柯南，你们在这里呀。”远处传来小兰姐姐的声音，你们过来帮我们看看，这个东西是干嘛用的。
　　“……你，你一个人去。”快斗笑眯眯地，明显心情多云转晴，“因为雅美说过‘我要黑羽哥哥抱’嘛。”言下之意，我抱着雅美怎么可能再多出手去帮忙呢？
　　柯南神色怪异地瞥了眼好不容易停下狂笑悠然自得享受快斗给的特权的某人，恨恨咬牙道：“……算你狠。”与快斗擦肩时轻轻低声说道，“你少给我趁机吃豆腐。”
　　我嘴角抽搐一阵决定还是采取无视态度的好，结果看两个人似乎还要继续的状态只得面无表情地说：“你们要交流秘密我不反对，但是至少……在当事人面前是不是应该保证足够小声到我可以忽略不计？”

###小说阅读网 www.readnovel.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！###

小兰起疑，哥哥担忧。
　　小兰望着跑过来的柯南，心中想起了一些事情：
　　十年前的新一，还是十年后的柯南？
　　新一喜欢福尔摩斯，柯南也是。新一身边总是发生案子，柯南也是。新一喜欢足球，柯南也是。新一头脑冷静思维敏捷，柯南也是。新一观察力敏锐推理很强，柯南也是。新一对着自己总是笑得一脸白痴，柯南也是。新一会在有危险的时候挡在我面前，柯南也是……
　　新一5月4日生日……
　　柯南，也是。
　　原来，是这样啊。
　　小兰苦涩地笑开，泪凝于睫。高高仰起头，春色瞬间浸染了整个视线，像是要将那些飘扬起粉色全部印染成血的绯红。原来，你很久以前，对我说过喜欢。
　　小兰喉间突地像是被塞了棉花，呼吸都变得稀薄起来，偏生脸颊上干干净净，该有的不该有的，都没有，连表情也没有。只在心里不知带着何种情绪在呼唤——
　　新一。新一。新一。新一。新一……
　　柯南若有所悟，转头望向小兰。
　　我自己跑到小兰姐姐旁边，轻轻问道：“小兰姐姐，你在想新一哥哥了吗？”
　　这个场面好熟悉，貌似哪集看到过的。
　　“嗯。”小兰姐姐不好意思道，“只是偶尔想想而已，我总感觉新一跟你哥哥好像呢！”
　　柯南现在真想把事实说出来，我轻轻拉了拉他的手，低声道：“现在说出来，恐怕小兰的命不会长哦。”
　　一边的快斗正好看见这个场面，小丫头，我以为你干嘛过来，原来是……
　　小兰说到这里就没有再往下了，她已经等了很久了，不在乎能否继续等下去，那不在她考虑范围内。小兰转头对快斗笑笑，眼神却是温和地看着柯南，柔声道：“柯南，新一哥哥会幸福的，是不是？”
　　哥哥看着小兰对自己前所未有的温和浅淡，心底略过一些模糊的印记，像是要打开什么，又像是在极力封闭，奇异地混合了失落与欢喜，他自是没有错过小兰坚定下来的决心，那是打算，放弃对自己的等待了，为什么突然……
　　小兰的目光深远恬净，似每个经历了情感劫难获得重生的少女一样清新自然，饱含了希望与祝福。难道新一已经忘记了她了吗？
　　哥哥从小兰眼睛中读懂了什么，他安慰道：“小兰姐姐，新一哥哥一定会回来的，他还没有忘记你呢。”
　　我内心一阵抽搐：我发誓，我一定要弄到解药。即使，付出性命。。。
　　快斗替哥哥解了围，一边拉着我的手一边道：“毛利小姐说的是工藤新一么？与我长得那么像的人怎么会不回来呢？你说对不，小鬼？”一边把我和哥哥牵着的手搬开-0-。
　　哥哥匆匆整理自己的心绪，勉强扬笑答道：“黑羽哥哥说得对，新一……哥哥会回来的的。”
　　小兰笑起来，“那就好。”然后捂住嘴明显荡起戏谑，快斗与柯南莫名对视……我们，做了什么让小兰觉得好笑？
　　小兰却自顾自摆手，“我去和青子和叶一起走。”仍是止不住的细碎笑意，那两个人，原来都是那么迟钝的人呐，还好雅美不像他们一样，不然自己就很难找到诉说的人了。那么去跟和叶她们商量一下，要不要帮他们一把？还是说……为了自己这么些年的等待，好心插上一脚，搅烂一池春水？

###小说阅读网 www.readnovel.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！###

火车上插曲。
　　“好无聊呀，该做些什么呢。”我郁闷的看了看火车外的风景，对现在的场面很抱怨。
　　“嗯，我们每个人来表演个节目吧，正好可以开心一下。”和叶提醒道。（PS：和叶已经在车上了。）
　　“好呀，一起来吧。”青子赞同道。
　　“那，我先来把。”哥哥首先提出。“我来拉首小提琴把。”
　　“嗯。”大家赞同道。
　　小兰：新一也会拉小提琴，柯南···也会。
　　悠扬的小提琴声顿时回荡在车厢内，我从没发现这个IQ超高，EQ超低的工藤新一，居然会拉出这么好听的音符。大家静静的看着柯南，看着他拉的小提琴曲。每个人似乎都回到了以前的时候。
　　“新一，我们今天去游乐园玩玩把。”
　　“好呀，走把。”
　　一曲过后，大家都还没有回过神来。
　　“接下来看我的把。”快斗一旁说道。切。什么时候不耍帅你会死啊。我心里不满的想想。
　　快斗的手上不知道什么时候出现了一块手帕，洁白的，没有皱痕的。
　　“看好啦，不要眨眼啦！”大魔术师黑羽快斗说道。
　　“啪”的一声。手中出现了圣少女和怪盗基德一起作案的情景。
　　“呀！”大家惊呼起来。一旁的我满头黑线的想，完蛋了，要被哥哥说了。
　　“你们来看看，这是一张照片哦，等等我让它出更多的景象。”黑羽快斗自豪的说道。
　　大家都仔细的摸了摸那张照片，只是一张呀。
　　手帕一甩，照片又变成了圣少女周围的羽毛都飘飞起来，宛如一个天使下降到人间。周围人都惊呼一声。
　　我心中不经疑惑想：这家伙什么时候拍的呀，我怎么一点都没发现呢？
　　当我再去看的时候，一下子差点惊呼起来：
　　圣少女拿到了罗莎女王之镜，镜中显现的明明是我的样子。旁边还有哥哥在观察。
　　小兰姐姐惊异的问道：“雅美，那是你吗？怎么跟你长的一模一样啊！”
　　“当然不是啦，小兰姐姐，魔术嘛，都是虚假的。”我连自己都不敢相信。
　　“结束。”快斗耍帅的收起了那块手帕。
　　接下来：
　　小兰，和叶，还以青子一起表现了美少女歌曲（泪之往昔）。顿时，车厢内的气氛顿时活跃起来。
　　可惜我不会唱，如果我也会唱，我也早就加了进去，车厢内的人顿时也轻轻跟唱起来。看来，小兰唱歌也真有一手，不愧是偶大嫂。HOHO。
　　一曲过后。
　　“雅美，该你表演啦。”小兰姐姐好心提醒道。
　　“不可以说不会哦。”快斗邪恶的声音出现。
　　“不准拖延时间哦。”哥哥也一旁附和道。
　　“哼，谁说我不会啊，让你看看本小姐的厉害。”我一手接过小兰姐姐的话筒，准备唱一首歌曲。

###小说阅读网 www.readnovel.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！###

十八岁的那颗流星。
　　十八岁的那一年
　　我见过一颗流星
　　它悄悄对我说
　　在感情的世界没有永远
　　我心爱的男孩
　　他就陪在我身边
　　轻轻吻着我的脸
　　说爱我永远不会变
　　没有人可以告诉我们
　　永远啊它到底有多远
　　我们不再相信
　　天长地久的诺言
　　岁月将遗忘
　　刻进我们的手掌
　　眼睛望不到
　　流水滴不穿
　　过去过不去
　　明天不会远
　　如今静悄悄
　　已经过了很多年
　　我想起
　　对着流星曾经许过的心愿
　　我心爱的男孩
　　他早已不在我身边
　　流下眼泪前
　　美丽往事 犹如昨天
　　没有人可以告诉我们
　　永远啊它到底有多远
　　不记得从哪天起
　　我们不再相信
　　地久天长的诺言
　　岁月将遗忘
　　刻进我们的手掌
　　眼睛望不到
　　流水滴不穿
　　过去过不去
　　明天不会远

　　我该如何告诉你啊
　　我的爱人
　　我没有忘记
　　十八岁的那颗流星
　　它吻过我的脸
　　——————————————歌曲分割线————————————————
　　一曲过后，各个人站在那里。没有说话。
　　“喂，我知道我自己会跑调，你们也不用这样呀。”
　　“哇，小姐，帮我签个名吧。”侍从不知道从那里弄来一个本子，一支笔。
　　过后，一群人从车门跑进来，原来已经到站了。从我开始唱的那一刻起，便到达了。只是谁也没有打断这个场面而已。
　　“雅美，赞美的话等下再说，我们先出去把。”小兰姐姐努力的挤下去，如果再不出去的话，会很糟糕。交通堵塞了都。
　　黑羽快斗拉住我，把我抱在胸前，怕我被挤进去，“小人儿，你的声音可真动听啊，我第一次听到这种天籁之音哦。”
　　“切- -！不要借此来讽刺我。”我不的挣扎道，这个样子很难过诶。
　　“别动，再动小心我吻你。”快斗在我耳边低声说道。
　　“好把，我投降。”鬼知道这天杀的会做出什么事情来。
　　“呼呼，终于挤出来了。雅美，你刚才的声音真好听呀。”和叶一旁赞叹道。说实话，她也第一次听到这么好听的声音，似乎不是从6岁的小女孩口中唱出来的。
　　“你还要被抱到什么时候啊。”哥哥欠扁的声音出现。
　　“放我下去。”我挣扎道，下次又要被这个可恶的哥哥抓到把柄。
　　“好吧。”快斗不甘情愿的放下了我，眼神又丢给哥哥几个飞刀。可恶，每次都是你打断我的好事。
　　“我就打断你，我看你怎么办。”眼神交流中。
　　“啪！”
　　“快斗，你怎么跟柯南吵起来啦。”青子可爱的声音出现。
　　“我们哪有吵呀。”快斗摸了摸被打的地方。
　　“你们两个的眼神都出火花了呢。”青子吼道。
　　“小兰姐姐，那里有鱼诶，我们去买串吃吃把。”我好心的打断道，丝毫没发现某人是很怕鱼的。
　　“好呀，你们等我们一下，我和雅美去买鱼吃哦。”小兰说完拉着我的手离开。

###小说阅读网 www.readnovel.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！###

飞来横祸，碰见工藤夫妇。
　　“嗯，还是鱼最好吃。”我终于知道为什么这里一群人挤在这里了。我们两个好不容易才买到鱼的叻。
　　“来人啊，有人抢劫啊！！”一个女声尖叫起来。
　　“有人抢劫？！”小兰姐姐顾不上管我，自己往那里跑去，谁知道那个抢匪就是往我们这边跑的。
　　小兰一个飞踢，抢匪似乎还没反映就趴下了，他还是第一次看见这么个女孩子这样用空手道。
　　正好，一边的哥哥们见势也跟过来了。
　　“警察马上就要来了，你还是乖乖不要动。”小兰不冷不热的声音出现。
　　柯南自己那边满头黑线，他似乎想起是工藤新一的时候，小兰拳打电线杆的样子了。汗。
　　“我可不是这么好打发的。”抢匪往我这边跑来。
　　我往四周一看，似乎只有我一个人在这里。
　　“你们不要过来，再过来，这个小女孩就。”抢匪挥舞着手中的尖刀道。
　　“嗯，你会怎么样呢？！”我眯起了眼睛，全身微微变红。
　　快斗和柯南心想：不好，这样下去，估计会惹来不小的麻烦。
　　“当然是。。。”抢匪话未说完，背后有个男士轻轻抢过尖刀。“对一个小女孩这样似乎太过分了把。”
　　“你是谁？！”抢匪诧异道。
　　“废话这么多！”一个女士从他手中抢过我，转身一个飞踢，抢匪倒在了地上。我仔细看了看抱着我的女人，居然是——工藤有希子。
　　“工藤优作？！工藤有希子？！”我惊奇的喊道，不过声音只有他们们两个才可以听见。
　　他们对我似乎也有些诧异。
　　“雅美，你没事吧。”哥哥跑着过来。
　　“没事啦！哥哥，你看这两个是谁？！”我笑的一脸无奈。
　　“爸，妈！”哥哥眉头一皱，他们怎么会在这里呢。
　　“雅美，你还好把。”快斗跟着也过来。（真是的，要么就一个都不来，一来就是一双。）
　　“新一！”工藤有希子惊道。不对，那这个小男孩是谁呢？
　　“阿姨，不好意思，我是黑羽快斗。”快斗很有礼帽的解释道。
　　“嗯，你父亲是黑羽盗一把。”工藤优作问道，不过，他似乎已经确定了。
　　“嗯，正是家父。”快斗依然装成很有礼仪的样子- -！！
　　工藤有希子抱着我，走向小兰她们。撇下一旁的哥哥他们。
　　“谢谢，不好意思，给你添麻烦了！”小兰微笑的感谢道。
　　“没关系，呵呵。这个小女孩倒挺可爱的。”工藤有希子说道，刚才她叫新一哥哥，难道他们家什么时候多了个女儿吗？！不过，多了个女儿也好，省的新一每次出去办案，没有人陪自己玩，最重要的一点，四个人在家，都可以搓成一桌麻将了- -b
　　“嗯，你们打算去哪里呢？！”工藤有希子问道。
　　“我们随便玩玩而已。”和叶一旁插嘴道。
　　“哦，那我要把这2个孩子带到美国去一个月。因为有事情。”工藤有希子道。
　　“嗯，那你们准备什么时候去啊？”青子似乎有些感伤，这个比洋娃娃还要卡哇伊的女孩子，真是舍不得让她离开。
　　“机票今晚定好的，估计今晚把。”
　　“哦。”众人都很感伤。
　　“柯南，我们走吧。”工藤有希子抱着我，和工藤优作以及缩小版的工藤新一离开了。

###小说阅读网 www.readnovel.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！###

解药！时效1个月。
　　当我们进入一个宾馆的时候。工藤优作首先发话了，“这位小姑娘，你怎么也来了？！”
　　“啊？！”我也不知道自己怎么跟着来了。
　　“是我抱来的。干嘛。”工藤有希子帮我答道。
　　“爸爸，放心吧，她知道我的身份的。”
　　“新一，这是灰原做出的解药，时效1个月。”工藤优作从衣服袋子里掏出解药。
　　“不会有副作用把？！”柯南问道，几次的副作用让自己差不多难受死。
　　“这是更新版，应该不太会痛的。你去那边吧。那边还有你的一些衣物呢。”工藤有希子指了指那边的一堆衣服道。
　　“嗯。”柯南和着水吃下了解药。
　　5分钟后。
　　“嗯，好痛啊。这还叫更新版呀。”工藤新一不满的说道。
　　“嘻，老哥，你变回原来的样子啦，看来我也不用变成这个样子了。”我兴奋道，整天被人抱来抱去的感觉真不好。
　　说完从工藤有希子的怀抱中挣脱出来，随便选了套休闲装，到卫生间迅速换上。
　　“嗯，终于知道16岁的好处啦。”我恢复成了羽丘雅美的样子走出卫生间。
　　“哇，这位小妹妹，你叫什么名字啊？”工藤有希子的声音响起，“给我做干女儿把。”
　　旁边两个男人满头黑线- -！！
　　“好呀，我叫羽丘雅美。嘻。”看来，以后老哥不敢欺负我了。
　　“时间不早了，你们还是快点去找小兰她们把。特别是新一，小兰等你那么多时候了。”工藤有希子不满的对着儿子吼道。
　　“嗯，雅美，你也去找快斗把。”工藤优作的声音响起，“快斗那孩子对你感觉不错哦。”刚才他们三个在一起的时候，他发现快斗的眼睛一直对着我看。
　　“嗯，其实我们不是那种关系啦。”我无奈的解释道。
　　“总之，你们先回去把，以后的事以后再说，我们两个也正好去其它地方玩玩，这次给新一送药，浪费了我好多时光。”工藤有希子说着把我们两个推出房间。
　　街道上，百般无聊的走着，我们两个久久沉默。似乎恢复成人的感觉好奇怪。连话也很少。
　　走着走着，正好碰见小兰他们从服装店出来，一旁跟着不耐烦的快斗。（女孩子选衣服真是麻烦。嗯，那个是？！）
　　“新一！”小兰惊奇的声音响起。
　　“小兰，这次我会在这里呆一个月哦。”哥哥微笑着说道。
　　“雅美！”青子的声音也出现，只不过，有些特殊的成份在其中。
　　“嗯，我今天和我哥哥来这里随便逛逛啦。”我明显感到某人不好的眼神对着我。
　　“呼呼，终于到了。”就在这个时候，服部和白马探来了。
　　“白马，你怎么来了？！”快斗感到很奇怪。
　　“我来这里随便玩玩而已，咦，雅美，你怎么也来了？！”白马探也问道，这次，他是因为爸爸的同事在举办活动，才来的。
　　“呃呃呃，我是跟着我哥哥来的啦！”
　　“服部，你怎么这个时候才来啊！”和叶愤怒的声音响起。
　　“路上耽误了嘛。不好意思呀。”服部讨好的看了看和叶，被这个女的揍一顿，可是很惨的。
　　就这样，四男四女走在大街上，吸引着很多人的目光。

###小说阅读网 www.readnovel.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！###

情侣活动。
　　一路上，除了哥哥和小兰，还有和叶和服部，大家都很尴尬的样子，都不知道说些什么。
　　忽然，刮起一阵风。
　　一张宣传单差点吹到我的脸上，我仔细一看：
　　传说中的“血泪”，由于吸血鬼的眼泪以及血所组成的一颗宝石，以下是简介·····
　　“嗯，泪滴状，鲜艳如血，看起来似乎不错嘛。不过，对于现代人来说，会不会太恐怖点了呢？！”我一边低喃道。
　　“怎么，你打算去偷啊？！”快斗压低声音和我说道。
　　“你们在讨论什么呀？！”青子打断道。
　　“给，你看看，这个宝石是不是很好看呀。”我把宣传单递给青子，“听说，还有一个星期就要被某家大企业公司给买走了呢。”
　　“好恐怖呀，我一看见吸血鬼就全身发麻。”青子颤抖抖的把宣传单给我。
　　“可是对于我来说，我倒挺喜欢这个的。”我说着把宣传单折成纸飞机飞掉。
　　“嗯？！你是圣少女对吧？”白马探附在我耳边说道。
　　“嗯，是又怎么样？你难道还要抓住我呀？！”事到如今，我也不打算跟白马隐瞒，凭白马的智商，找到我的身份那是迟早的事情。早点知道也未必不可以。
　　“你们在聊什么啊？！”耳边传来某人吃醋的声音-0-
　　“没啊，怎么了？”我急急忙忙解释道。
　　“我们去那里吧，那里正好在举办什么活动呢！”白马探指了指那里。
　　“呵，是情侣的活动哦。哥哥和小兰姐去还差不多。”我尴尬的笑了笑，“这个时候对我们来说应该不太好吧。”
　　“有什么不好，一起去吧。”哥哥一边拉着我，一边拉着小兰往那里走去。
　　“来来来，每对情侣领一块号码牌，活动后还有抽奖活动哦。”主持人在台上喊道。
　　“雅美，我们去领号码牌吧。”快斗拉着我去。
　　“快斗。”青子话还没说完，就发现快斗和我消失了。
　　“青子，我们也去领块吧，就当参与下。”白马在一边安慰道，其实，刚才雅美被快斗抢去，也挺懊恼的，不过，还是要看她自己的吧。
　　“嗯，是12号耶？！”我对快斗说道。
　　“恩，我们是20号哦。”小兰笑着说道，20号，对于她来说是幸运数字诶。
　　“什么嘛，居然是26号。”和叶对着服部吼道。
　　“青子，我们是15号哦。”白马探对青子说道。
　　“嗯。”青子的目光停留在了快斗身上。
　　“凭什么要男的抽嘛，女的就不可以啊！”和叶不满的发泄道。
　　“各位情侣们，现在，我们随机抽取5对情侣，每队情侣都要表演一个节目哦，接下来，抽中的情侣是！”
　　大屏幕上显示出：5号，15号，26号，20号，12号。
　　“诶我们四个居然全中了耶！！”我惊呼道。
　　“下面有请5号情侣上台表演。”主持人喊道。
　　我满怀期待的看了看5号选手，呀，居然是个中国帅哥0。0。我以为又是日本的人
　　“现在，我为我女朋友表演的是钢琴演奏。”胖子在上面喊道。
　　“想不到胖子也这么优雅呀。”我在台下郁闷的想到。貌似那个女的很眼熟诶，“啊，小泉红子！”我在台下差点惊呼道。
　　一曲旋律出来了。
　　“你的泪光，柔弱中带伤，惨白的月弯弯···”男子低声唱着，修长的十指在钢琴上飞舞。
　　“耶？！这不是菊花台吗0。0！”我感到有些诧异。
　　“菊花残，满地伤，你的笑容已泛黄·····”小泉红子跟着唱到，看起来，她似乎也很幸福嘛。看到那个笑容，估计这个男朋友是她占卜出来的-0-
　　PS：今天由于特殊情况，少更新一章，多更新几个字，各位别介意哈。

###小说阅读网 www.readnovel.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！###

I Wish
　　“接下来，有请下一位选手入场。”主持人在台上喊道。
　　“我为我女朋友表演的是吉他。”白马探不知道从哪里弄到了一把电子琴，缓缓走到台上。
　　“青子，等等麻烦你帮我主唱下。”白马探彬彬有礼的说道，不时往我这边张望，只是没有太明显。
　　白马：雅美，这首歌是给你表演的哦。我真希望是你在唱着呢。
　　“阿嚏。”我很没有形象的打起喷嚏来。
　　“早就让你多加衣服了，你还不相信。”快斗暖和的双手捂住我的手，似乎在吸引众人的目光。
　　“嗯嗯。好了好了啦。”我不知道怎么会无缘无故的打喷嚏。
　　“ Hoshi ni negai wo kaze ni puraido noseta toki
　　Kyou ga kesenai asu ga mieru yo kitto ne。。。
　　I wish
　　Doushite koko ni iru no
　　Oshiete kudasai ima sugu
　　Mieru mono ga subete ja nai no ne
　　Samusa ni furueru kara ude toosu jaketto
　　Itsu no ma ni ka sukitoote itte
　　Kibou ni natteku
　　Mirai no ame ga hoho wo nuraseba omoidasu
　　Atsuku Hoshi ni negai wo kaze ni puraido noseta toki
　　Kyou ga kesenai asu ga mieru yo kitto ne。。。 nare ano hi ano toki
　　I wish
　　Suitchi on shitara
　　Koi suru koto mo dekiru to
　　Kinou made wa shinjiteta mirakuru
　　Haato wo utsusu hitomi furimukeba aru kara
　　Ikiteru koto suteki da yo to
　　Ima naraba omoeru
　　Mirai no ame ga machi wo nuraseba omoidasu
　　Kirameite ano hi ano toki
　　Hoshi ni negai wo kaze ni puraido noseta toki
　　Hora ne chiisana negai kanau yo kitto ne。。。
　　Mirai no ame ga hoho wo nuraseba omoidasu
　　Atsuku nare ano hi ano toki
　　Hoshi ni negai wo kaze ni puraido noseta toki
　　Kyou ga kesenai asu ga mieru yo kitto ne。。。’
　　看着青子在台上笑着的场面。
　　快斗：青子，希望你永远有这笑容，对不起。

###小说阅读网 www.readnovel.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！###

心灵感应。威胁
　　一曲过后，青子微笑着走了下来，撇了快斗一眼，往原来的位子走去。
　　接下来是20号，是谁上场。
　　哥哥不知道什么时候拿来了一把小提琴，拉起了【天赐恩宠】。
　　小兰姐姐陶醉的听着，不过这个活动也不错，女方可以不参与表演，而男方是必须要表演的，嘻，等等看看快斗怎么表演。呼呼。
　　一会儿，小兰姐姐一低头，看见了一张纸条，接着，也轻轻的吟唱起来了歌曲。
　　“咦？！小兰姐姐怎么唱起来了啦？！”我郁闷道。
　　“当然要谢谢我的纸条咯，下一个是我们上场，你要是不唱，可是会很引人注目的哦，毕竟每位女士都唱过了。”快斗一边阴险的笑着，殊不知背后青子的目光。
　　“那要唱什么呢，我都还没想好-0-”
　　“你不是会唱很多吗，随便选一首就可以了呗。”快斗似乎怕我反悔。
　　“那你不好陪我唱的。”话一说出口，我就有些后悔了，我怎么会说出这种话。
　　“好呀，我看看对唱的歌曲。”快斗不知道从哪里弄来了一本册子，细细的翻看了起来。
　　“我随便说说的啊。不要当真啊。”我一旁解释道。
　　“那你打算怎么办呢？表演节目，你不会，弹钢琴，你不会。你只能唱歌哦。”快斗一边奸笑的说着（似乎有些夸张了。）
　　“谁说我不会弹钢琴哒，我可是很会的叻。”其实，我从6岁就开始学，一直学到初二而已。
　　“好吧，那等等就这首歌把。”快斗一旁点到。
　　“《今日あなたは私に嫁ぎます》”虾米意思0。0
　　“我现在才发现你是不‘识字’的。”某人一边郁闷道。
　　“什么嘛，多看几遍不就认识了麽。”
　　此时，我正在和作者大人心灵感应中：
　　雅美：醒醒，醒醒，今日あなたは私に嫁ぎます是什么意思呀，快教我下。
　　醒醒：这几天忙着玩，一来就问我这么难的问题，我去百度搜索下，你等我下。
　　————————————时间一分一秒的过去。——————————————————————
　　雅美已经忍无可忍的吼道：好了没啊！！！
　　醒醒一旁捂着耳朵，好了好了啦。我给你中文翻译下，今天你要嫁给我，可以了把。别妨碍我赶文了，最近好多狸宝催着我赶文，忙都忙死了。
　　雅美：你一边忙去。我飘走了。
　　——————————————————心灵感应分界线——————————————————
　　我睁开了眼睛对快斗说道：“根据我的研究，这个意思是《今天你要嫁给我》，怎么样。我聪明把-0-”
　　“嗯，不错，等等就这首，我来教你等等怎么来。”
　　“不要- -！我宁可换首。”我一边抗议。
　　“那我要不要告诉小兰，江户川雅美就是羽丘雅美呢？”某人威胁道。
　　“好把，我投降。”
　　PS：醒醒最近很忙，所以很难更新哦！

###小说阅读网 www.readnovel.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！###

歌曲And恐怖女生八大排行
　　我心情十分忐忑的跟着快斗走了上去。
　　“雅美，去那边。”快斗温柔的指着那边说道。
　　“呃呃呃。钢琴！”我充满恶寒，这个人似乎太那个了。
　　“接下来要开始咯。”支持人在我们旁边说道，我不由得咽了口口水。
　　“一起来弹钢琴唱嘛。”快斗似乎在撒娇。
　　快斗：春暖的花开带走冬天的感伤
　　微风吹来浪漫的气息
　　每一首情歌忽然充满意义
　　我就在此刻突然见到你
　　我内心一阵恐慌，好多人诶，我好恐怖啊，既然到了现在的场面，即使不唱也没办法了。
　　雅美：春暖的花香带走冬天的饥寒
　　微风吹来意外的爱情
　　鸟儿的高歌拉近我们距离
　　我就在此刻突然爱上你
　　快斗&amp;雅美：听我说
　　手牵手跟我一起走
　　创造幸福的生活
　　昨天你来不及
　　明天就会可惜
　　今天嫁给我好吗
　　快斗：jolin in the house
　　雅美：dt in the house
　　快斗：jolin in the house
　　雅美：dt in the house
　　快斗：jolin in the house
　　雅美：dt in the house
　　快斗&amp;雅美：our love in the house
　　快斗：夏日的热情打动春天的懒散
　　阳光照耀美满的家庭
　　每一首情歌都会勾起回忆
　　想当年我是怎么认识你
　　雅美：冬天的忧伤结束秋天的孤单
　　微风吹来苦辣的思念
　　鸟儿的高歌唱着不要别离
　　此刻我多么想要拥抱你
　　快斗&amp;雅美：听我说
　　手牵手跟我一起走
　　过着安定的生活
　　昨天你来不及
　　明天就会可惜
　　今天你要嫁给我
　　听我说
　　手牵手我们一起走
　　把你一生交给我
　　昨天不要回头
　　明天要到白首
　　今天你要嫁给我
　　快斗：今朝听着礼堂的钟声
　　我们在上帝和亲友面前见证
　　这对男女生就要结为夫妻
　　不要忘了这一切是多么的神圣
　　你愿意生死苦乐永远和她在一起
　　爱惜她尊重她
　　安慰她保护着她
　　两人同时建立起美满的家庭
　　你愿意这样做吗
　　快斗&amp;雅美：Yes I do
　　快斗&amp;雅美：听我说
　　手牵手一路到尽头
　　把你一生交给我
　　昨天已是过去
　　明天更多回忆
　　今天你要嫁给我
　　————————————————————意外分界线————————————————
　　我们一曲还未完，就听见有人大喊：“抢劫啦！！！”
　　“咦？！这年头的抢劫案怎么这么多呀。”我听到这个声音貌似很多次了。日本治安可真是不好哇。
　　只见抢劫犯往台上跑来，手拿一把尖刀，不过，我一点也不慌。我们台上这群男的也好，女的也好，哪个不是各个“武艺超群。”除了我们10个人以外的，想到这里，我不禁想起了一段话语，不知道是哪个人说的：
　　N0。1 毛利兰
　　众所周知，兰的空手道在里面是所向无敌的【如果排除京极真和前田聪的话】
　　被欧的人在历史上不是脸歪了就是睁大眼珠倒在那里，连起来的力气都没有了，【多省事啊】如果你惹到了兰兰，我劝你最好去买份保险，不然残疾了，毁容了谁负责？
　　NO。2 灰原哀
　　虽然哀的脾气是那种：“懒得和你较劲”的类型，也不会武术什么之类的，可是，别看她一副弱不禁风就好欺负的样子，把她惹毛了，下一秒你就会发现你返老还童了。
　　人家可是素有天才药剂师的称呼，APTX4869就是一个很好的列子0。0
　　N0。3妃英里
　　汗，不说了，妃大律师的柔道也不是盖的。
　　一个过肩摔就可以把你解决了。
　　其实最主要的就是，她如果很生气的话，逼你吃她的做的饭菜，我想，比挨打更难受！！
　　NO。4苦艾酒
　　……比黑社会还要黑社会，你敢碰她吗？
　　小样，一把枪过来，你就可以升天了。
　　NO。5工藤有希子
　　她生气的时候，别说新一了，就连平时很机灵很绅士的可以解决一切难题的优作都那么的害怕。
　　何况是你……
　　N0。6小泉红子
　　活脱脱的一个魔女，一旦踩到她的炸弹。
　　你就遭到恶毒的魔法吧。
　　诅咒你，诅咒你，诅咒你，诅咒你……
　　NO。7铃木园子
　　如果你是帅哥，那还好点，如果不是的话，欺负到她，先不说兰会为了交情而教训你。
　　以铃木园子的家世来看，绝对可以用直升飞机轰炸你家【看看铃木次郎为了抓基德的阵势，你还担心园子的家没有那个本事吗？】
　　NO。8远山和叶
　　脾气我觉得是最好的了，因为你只要不踩到她的地雷就可以了
　　PS；地雷可是服部噢
　　上次和叶以为兰是服部的情人，那表情，那态度，你一不小心的话，也许会被她的合气道给修理。
　　——————————————————分界线——————————————————
　　一想到这里，我就有点发寒了，五个女生里，就有老大，老六，老八在，可谓是超强组合，这个劫匪也真是倒霉，怎么偏偏挑上我们这群煞星呢。
　　PS：醒醒以后会少写歌词的啦！

###小说阅读网 www.readnovel.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！###

一鸣惊人。
　　顿时，四个男的在我旁边围成一圈，我满头黑线的不满道：“你们干嘛，我很弱小啊？！”
　　快斗：“我刚才和你是情侣嘛，应该要保护你的嘛。”
　　新一：“我是你哥哥喂，你嫂子空手道那么好，哪需要我保护。”其实，是为了在小兰面前表演自己的强大。
　　白马：“我可是你的同桌哦，雅美，万一你出意外了，我考试就没答案抄了呢？！”哇咧，应该是我抄他答案把- -？！
　　服部：“我。。。。。和叶会合气道，哪需要我保护哇。”
　　这四个人让我头上出满了井字符号。
　　歹徒拿着一把刀，向小兰跑来，小兰轻轻巧巧的从他手中抢过刀子，一脚头把他踹到2米远的地方，我想起了（名侦探柯南）的第一集，小兰拳打电线杆。
　　歹徒一看小兰不好对付，朝和叶跑去。
　　“咦？！”和叶感到很奇怪，轻轻抓过歹徒的手，一个反身抛。可怜的歹徒华丽丽的再次飞出去。
　　“白马，保护你的情侣去。”我不满道。好多人，挤死我了。
　　“哦。”白马颓废道，可恶，好不容易能这样靠近。
　　“哥哥，服部你也过去。在我边上，小心那两位吃醋揍你们。”我威胁道，哼哼，跟我斗，还想吃我豆腐。
　　“嘻嘻，雅美，我就不用了把。”快斗小心翼翼的说道。
　　“你在我旁边把，我等等来保护你。”我装作女强人的样子。
　　“呃呃呃。”快斗内心苦笑的想着：我堂堂怪盗基德还要别人保护？！
　　“咦，那里有1块钱呢！”我看见地上有一块钱，跑过去捡起来。殊不知歹徒就在我后面。
　　“哼哼，找个人质也不难嘛。”歹徒阴险的笑着，“你们别过来，再过来，这个丫头会怎么样子我不知道。”
　　啊！新一内心正打算要不要用麻醉针。
　　“老公，我们要不要去帮忙呀？”某女人说道。
　　“放心吧，这件事情新一能解决的，再不来，还有快斗呢，黑羽盗一的儿子不会差的啦，况且，他还很喜欢我们女儿呢。走吧。”某作拉着工藤有希子离开。
　　“嗯？！”我这个时候才发现歹徒抓着我。
　　“喂，你等一下啊！我那个硬币还没有捡来呢！”我不满的冲他吼道。
　　众人石化，几乎石化：居然为了一枚硬币。
　　“吵什么吵？！再吵小心我杀了你。”歹徒恨恨道。这个女孩真是麻烦。
　　“嗯？！”我眯起了眼睛，全身微微发红。
　　“一枚硬币，我让你捡。”歹徒说罢一脚头踹掉了那枚硬币。
　　“啊？！我的钱！”
　　“你。。。”我全身变红，看似不是很用力的扳开他的手。一脚头踹的他骨头碎裂。奶奶个熊，我的钱居然这么可怜。敢跟我做对。
　　“呃呃呃？！”众人再次石化加风化。这么强悍？！
　　正当我揍人揍到一半时，警察赶到。
　　“这位小姐，你可以停手了。。。”警察汗颜道，这么强的女孩还是第一次看到，可以和佐藤拼一拼了。
　　“呃呃呃，那就这样把。”我看见这个歹徒似乎没有反应了，全身一下子变回原来的颜色。

###小说阅读网 www.readnovel.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！###

众人惊讶？！变身器升级！
　　“雅美，你刚才怎么回事呀？！”青子一脸奇怪的看着我。
　　我内心大叫不好，怎么会在这个时候变身呀。由于背对他们，没有看见众人的表情，我小心翼翼的转了过去。
　　“呵呵呵呵呵。”我转过头尴尬的笑了笑。
　　快斗一脸惊吓的看了看我：不会吧，那我以后该怎么过呀，即使上次在和她睡觉的时候也没看见她这么强悍呀，现在居然！！
　　新一诧异的神色不是很多：看来以后自己对付组织会容易的很多，起码有个“女强人”在。
　　服部目瞪口呆的看着：哇塞，比我亲耐的和叶还要厉害，让不让人活了啦？！（醒醒：貌似她跟你关系不大吧- -）（平次：要你管！）（醒醒：丫的你个跑龙套的还跟我顶嘴，你想断手断脚是吧？！）（服部讨好的笑笑：我知道醒醒最好的啦。舍不得让我断手断脚。）
　　白马探：咦？！这么厉害，难道她会传说中的变身？！不会吧。我可不想我喜欢的人是个特殊的人类额。
　　小兰：呵呵，看来，新一的妹妹也挺厉害的嘛，虽然不知道新一有个妹妹，但是，她看上去应该是喜欢和新一差不多的这个男生黑羽快斗的。
　　小泉红子：HOHO，看来我的占卜越来越厉害了，这个人果然是从另外一个世界里穿越过来的，我要找个机会好好和她交流交流。
　　和叶：工藤新一的妹妹，不错嘛，虽然见面很少，不过，她的功夫可是能和小兰的空手道，我的合气道比比了。
　　中森青子：这个，难道就是以前自己认识的羽丘雅美吗？！这么与众不同的气质，也难怪快斗会喜欢上她吧。
　　“十八岁的那一年，我见过一颗流星，它悄悄的对我说。。。。。”我的手机很不好意思的打断了众人的尴尬。（PS：这个手机是醒醒通过互联网传给雅美的。）
　　“孩子。”电话里传来某个时候听过的声音，“我是送你过来的那位老头。我现在开始要嘱咐你几句话。”
　　“嗯，我听着。”我转过身背对他们，这个秘密知道的人越少越好。
　　“从今天开始，我要给你的变身器升级下，因为从今天开始，你将会遇到某些不能预防的灾难。马上，天上会出现颗流星，到时候，你只需要念动咒语就可以了。”
　　“咒语是什么呀？！”这老头没事给我打电话干嘛。
　　“∑∽▲★∮为了防住别人偷听，我特别转换了，而你这颗变身器，是个魔仙彩石呢。”
　　“哦，那我挂了。”正当我放下手机，抱怨道“什么叫魔仙彩石啊！”抬头就看见了一颗“流星”，那颗叫流星么，手腕点细的东西。
　　“吧啦啦魔仙彩石，圣少女变身。”我嘴巴轻轻呢喃道。
　　还好我说轻，还没有人知道我嘴巴里说的是什么。
　　“流星”轻轻的碰了下我的脸，在众人看不见的情况下与我的变身器融合。
　　融合后的变身器，似乎更神奇了，只不过，在我眼里看来，貌似没有什么特别的地方，算了，剩下的明天再去研究把。
　　至于那个老头说的灾难，以后在说把。哼哼。
　　PS：推荐各位去看羽郁的小说哦，（KID的恋爱物语）大家要帮忙推荐哦。
　　另外我在下面留言，关于灰原的问题

###小说阅读网 www.readnovel.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！###

青子谈心。
　　“呃，各位，已经很晚了诶，我想去睡觉了。”我首先打破这个寂静的场面。
　　“不晚呀，才10点半而已呢。”服部看了看表。
　　“那是对你而言，我们已经很困了。”快斗这次破天荒的跟着我的话。
　　“今天，我们去找个地方睡把。”哥哥插嘴道。
　　“呃呃呃，我们，是哪几个0。0？”我问道。
　　“你，我，还有小兰，和叶跟服部。就这几个呀。”哥哥冲我说道。
　　“嗯，既然这样，就算上我们三个把。”青子笑着说道。
　　“我知道近处有个宾馆呢，虽然说不上豪华，但是却很干净呢。”白马探说道。
　　“那我们走吧。”我拉着哥哥和小兰离开，丢下那几个人离开。
　　——————————————路程分割线——————————————————————————————
　　“白马，这就是你说的旅馆呀。”我郁闷的看了看这个店，这个叫不豪华么。像快斗的家那样大，房间并排着许多，如果不考虑其它的，在这里住下来也不错，后面还有浴室呢。现在这么累了，泡澡也不错呢。
　　“呵呵，这是我爸爸旗下的旅馆，还可以把。”白马指着房间说道，“今天晚上，我们就找4个房间睡吧。”
　　“雅美，我和你睡吧。”青子拉着我说道。
　　“好。”我微笑的看着她，青子什么时候跟我关系这么好呀？在学校里也没这么好过呢。
　　“那新一，我和你睡吧。”服部打断道，“正好和你讨论下关于侦探的事情呢。”
　　“嗯。”
　　不久，四男四女找好了四个房间，房间里有两张单人床，还配有卫生间。
　　我倒头便睡，当我真正倒下去的时候，却一点睡意也没有。
　　“雅美，你睡了吗？”青子轻声问道。
　　“还没呢，怎么了，青子？”我不解的疑问道，青子找我绝对不可能是简单的事情。因为我曾经看过一部小说，上面写着“女人的第六感觉等于侦探的直觉。甚至更加敏锐。”这简直是肯定的。
　　“雅美，你喜欢快斗吗？”青子有些伤感的问道。
　　“呃，你问这个干嘛？！”我反问道。
　　“没，没什么，你先回答我好吗？”
　　看着青子眼中的恳求答案的目光，我只能实话实说。
　　“我，确实有一点点啦。怎么了，你也喜欢快斗呀？”
　　“嗯，那雅美，你可不可以放弃快斗呢？、、、”青子越说越低声。
　　“好吧，既然你这样说了，那我就试试看吧。”我无奈的扯出一点苦笑。自己穿越前是个男孩子呀，怎么可能会喜欢上快斗呢，我可不太想当BL呢。算了，能尽量一点是一点把。快斗，希望我这样不会对你造成伤害。
　　“那谢谢你了，雅美，我就知道你最好了。”青子笑着睡了下去。
　　既然选择这样，那么，快斗，我会尽量忘记你的，与你做到，各走各的路。希望你不要怨恨我，对不起了，快斗。
　　ps：（KID的恋爱物语)羽郁写的哦

###小说阅读网 www.readnovel.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！###

案件
　　转眼到了第二天，
　　“我们接下去，该去哪里呢？”我问众人道。可是，这里只有快斗、和新一。白马不知道去哪里了。
　　“你说吧，雅美。”快斗朝我说道。
　　“我随便。”我不冷不热的说道没因为昨天和青子说过······
　　“啊！！！！！！”尖锐的叫声响起。
　　“发生什麽事情。。。。。。”
　　“有人被杀了。”
　　“什麽”新一往前一步，想进去察看。
　　“等等，她已经死了。”一个拦住新一，“学生不要看这麽血腥的画面。”
　　哥哥看著倒在地上的女人，血迹斑驳的身躯，呈现异常的扭曲，哥哥来到尸体身旁。
　　嘴唇泛著紫色，难道是中毒。。。。。。
　　骨关节似乎遭受过沈重的扭曲，被人虐杀。。。。。。。
　　女子手中似乎还有什麽。。。。。。
　　“咦，这是什麽东西。”哥哥一脸惊奇地盯著死者的手。
　　“什麽？”
　　“这个人手中的握著东西哦，是不是她想要说什麽，还是喜欢的东西？”
　　“有东西。”拦住哥哥的男子想要向前察看。
　　“等等。”哥哥拉住他，转身对我说，“雅美，你有没有带相机。”
　　“嗯。”我点点头，拿出高速相机，对著现场拍摄起来，等到我将所有的现场都拍摄过后，哥哥才放开手。
　　“你。。。。。。。”这个小鬼到底是什麽人，为什麽这麽清楚。。。。。。
　　“去告诉这里的人。。。。。。。”男子对服务人员说，“我们现在需要尽快让警察来调查。。。。。。”
　　“该死，那麽难道就这麽放任尸体放著。”这就是拦住哥哥的人，尾田觉平。
　　“能不能请你让让，我是警察。。。。。。”
　　众人黑线，如果是警察，刚才就该出现了。
　　“我是搜查一课的高木警官，我。。。。。。。高木掏出证件。
　　“高木警官，你也在啊。”看到高木警官，哥哥著实吃了一惊，随即露出了然的笑容，“看来佐藤警官也在。”
　　高木红了脸，他和佐藤警官的事情在警界早已经传得沸沸扬扬，众人皆叹，傻人有傻福，一朵警界之花，怎麽就落到这个呆子身上。。。。。。。
　　“高木警官，你怎麽来得这麽晚。”
　　“我。。。。。。。”他本来想向佐藤警官求婚的，谁知道，又被打断了。“没事”
　　“雅美。”一道女声传来，佐藤兴奋地跑向我，不知道为什麽，她就是很喜欢和这个女孩在一起。
　　看到佐藤双眼放出的光彩，快斗揽著雅美的手紧了紧，又一个“情敌”。我假装不冷不热的拉开快斗的手“快斗，你是男的哦，注意点形象。”
　　“佐藤警官”
　　“现在是什麽情景。”
　　“还在勘察。”
　　“死者的死亡时间。。。。。。”
　　PS：因为这是柯南，我好久没写案件过了呢。今天补上啦。

###小说阅读网 www.readnovel.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！###

侦查
　　高木蹲下来，摸著女人早已经僵硬的尸体，“据估计，大概有十二个时辰以上了。。。。。。。”
　　“那麽第一发现者是谁？”佐藤扫过众人。
　　“是我，我和死者一起来的，我叫荣北天河，是她的同事，我看她迟迟没有出来吃饭，才来叫她，谁知道却看的。。。。。。”荣北天河难过地低下头。
　　“现在是傍晚五点，那麽昨晚到今晨早上八点，各位在什麽地方。”
　　“我们都在自己房间，等著吃饭。”
　　也就是说，这里全部的人都是嫌疑犯，我不顾快斗哀怨的眼神，硬是将他的手拿开，走向尸体，的确，从尸体的僵硬程度来看，这个人死了只怕超过十二个小时，可是。。。。。。这唇上不正常的紫色是怎麽回事？
　　还有那张纸。。。。。。。
　　“若菜？”哥哥低声念出纸上的名字，注意到面前众人面色一沈。
　　“嗯，这个是谁？”我低声呢喃道
　　“若菜，是若菜吗？”尾田喃著，神色尽是哀伤，“是若菜回来报仇了吗？这样也好，这样也好。。。。。。。”
　　“尾田你疯了吗？”相田（跑龙套的。）拽著尾田，“什麽叫这样也好，现在是死了人了，你觉得这样好吗？”
　　“如果真的是若菜，你，我，还有船舱内的剩下两个都逃不过的。。。。。。”死了也好，这样他就不用日日夜夜活在痛苦地自责当中了。
　　“若菜是谁？”哥哥问著。
　　“若菜，是一个像天使一样的女孩，可是，七年前自杀了，就在一艘豪华游轮上面跳海自杀了，找到她的时候，她全身都被鱼咬得不成人样了。。。。。。。”尾田捂住脸，泪水开始滑落。。。。。若菜。。。。。。
　　“大侦探，你怎麽看？”
　　哥哥凑近尸体，上下打探，被那什麽若菜所赐，现在没有人注意到他了，嗯，什麽味道，哥哥凑近尸体，臭鸡蛋的味道，难道说，柯南上上下下检查了死者的脸，果然是硫化氢，
　　如果是硫化氢中毒，因为痛苦和挣扎，导致身体扭曲也是有可能，那麽凶手。。。。。。。
　　“新一，发现什麽了吗？”看见哥哥神色认真，似乎是发现什麽的样子，佐藤低下身子问道。
　　“硫化氢中毒。”
　　“什麽”
　　“死者是死於硫化氢中毒，看来凶手已经混入我们这里了。”船已经行走了一天了，那麽凶手一定是在宾馆面下的毒。。。。。。
　　“我们现在最好把全部人员都聚集起来，免得有更多人受害。”佐藤低声喃著，对高木下著命令。
　　“是”高木领命而去，佐藤也开始负责联络，只要船一靠岸，立刻封锁整个码头，绝对不会让犯人逃走。。。。。。
　　“大侦探，你欲言又止是想说什麽？”我蹲下身子，我的哥哥就是这点不好，一有案子，就把别人扔在一边，可是他认真思索的样子真的是很可爱。。。。。。。怪不得小兰姐姐喜欢他
　　“我得打通电话去问问阿笠博士，去问一下那个叫若菜的案件。”哥哥走到一旁，掏出口袋里的袖珍电话。
　　“喂，我是天才阿笠博士，请问有什麽事？”
　　“博士，我有问题问你。”
　　“哦，是新一啊，什麽事情。”
　　“我想让你帮我查一下，一个叫若菜的女子，七年前跳海自杀。”
　　“哦，这样啊，那你等等，我待会儿打过去给你。”
　　有说了两句，哥哥收了线，开始巡视四周的环境，门是关著的，既然女子已中毒，为什麽凶手还要将她的身子打成那样？是为了解气，还是为了掩饰什麽。。。。。。
　　“黑羽，你到底是什麽人？”哥哥转身对著快斗，心里不想怀疑他，可是理智告诉他这里身份最为神秘的就是这个人了。
　　“大侦探，怎么了？！”快斗应道，在青子的目光中抓紧了我
　　“你。。。。。。”听到熟悉的话，哥哥猛地转过头，黑羽快斗，他。。。。。“你。。。。。。。。竟然。。。。。。”怪盗基德。。。。。。
　　“既然已经知道，又何必多问，我的事情，知道得越多，你就越危险。。。。。。。”
　　“那麽大阪的黑炭头知道？”快斗语气不善，早就知道，大阪那小子极危险，有意思。。。。
　　“服部？”怎麽扯到他了。叫他服部，叫我快斗，嗯，还是我比较好。。。。。。。

###小说阅读网 www.readnovel.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！###

侦查2
　　“算了，不问就不问。”反正他可以自己查出来的，不要小看怪盗的情报网。“那麽现在你还会怀疑我吗？”
　　“我本来就不想怀疑你，现在更不可能了。”哥哥摇著头，怪盗的为人虽然喜好耍帅，可是却从不伤人。。。。。。。
　　“大侦探，你对我的评价真高。”整张脸都笑开了，看来以后有希望了。
　　就在他抬头的那一刻，房间顶部一条银丝吸引了哥哥的注意力，这，这是。。。。。。。（PS：这是在别人的房间里哦。）
　　“哔哔。。。。。”手机响起，柯南示意快斗将他放下，接起电话，“喂”
　　“新一啊”
　　“博士”
　　“我已经找到了，那个叫若菜的女孩的案件了，我现在就告诉你。。。。。。”
　　“七年前，一艘叫伊丽莎白的豪华游轮首次航行，wx集团的小姐和她的未婚夫也一起踏上了这次的旅行，”
　　“wx集团的小姐？？”难道说就是那个死者。。。。。。
　　“没错，结成惠美和尾田觉平，在游轮上面他们遇到了若菜，若菜和尾田日渐生情，后来事情败露，若菜被结成惠美逼迫到不行，就跳海自杀了。。。。。。。”
　　收了线，哥哥面色凝重，没错，这次被杀的人就是结成惠美，可是要他相信是鬼怪回来作祟他是不可能相信的，还有房间顶部上面的银丝。。。。。。
　　“哥哥，发现什麽了。”看到哥哥勾起的嘴角，快斗知道，小侦探要发威了。
　　哥哥没有回答我。
　　哥哥仔细地观察著房间顶部，一个小洞，难道说，凶手是利用银丝，用鼻子嗅了嗅，果然有硫化氢的味道，这条银丝用硫化氢浸泡过，等到温度升高的时候，硫化氢就会升华，空气中就会含有硫化氢，但是只要将窗户打开，硫化氢就会随著新鲜空气的流入而渐渐消散。。。。。。
　　这是什麽？哥哥震惊地看著桌面，又抬头看著顶部的那条银丝，他终於知道了，知道结成是怎麽死的，可是为什麽，为什麽要这麽做。难道说。。。。。。。
　　哥哥跳下快斗的身子，迅速地翻找起屋子，如果真是这样，那麽肯定会留下痕迹。。。。。。
　　“大侦探，你怎麽了？”快斗不爽道，什么嘛，雅美的哥哥也太那个了
　　“我没事。”没有怎麽会没有，什麽都没有吗？手无力地放在桌子上面，却因为快斗突然地靠近，手抖了一下，扫落了桌上面的书本，一张照片掉了出来。。。。。
　　我捡起照片，照片上面，尾田站在中央，两位女子各挽著他的一条手臂，看来就是结成和若菜了。。。。。。。
　　“雅美，背后有字。”
　　我翻过照片，“吾爱”两字晃得他眼睛发疼。。。。。。。。
　　“我知道这件事情的真相了额，你去把他们叫来。。。。。。。”这又是一次让人悲伤的事情，心隐隐地抽了起来，可是他是侦探，即使多麽不愿面对现实，但是扫除所有不可能的因素，那麽剩下地就只能是现实了。。。。。。。
　　“你看起来很难过。”
　　“我的确很难过”我低声道，想起了昨天
　　“需要我的拥抱吗？”快斗低声问著，他不知道我今天为什么这样。
　　我久久没有出声，久得怪盗以为他被拒绝了，才传来一声，“也许需要吧。”
　　下一刻，整个人都被拥入温暖的怀抱之中，让他禁不住想哭的冲动。
　　“为什麽对我这麽好？”
　　下一章，要揭秘喽，真正的凶手要出现咯，因为好几天没更新了，这章更得比较多啦，呵呵，明明是同人文，居然变成推理文了，这是某醒醒第一次写推理文，有什麽错误的地方各位看官当没看见啊，投票表决，凶手是谁？

###小说阅读网 www.readnovel.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！###

破案
　　有时候无知是一种幸福，即使是寻求真相的侦探，有时候也有不想面对现实的时候，但事实就是事实，犯罪就是犯罪。。。。。。。不能用无知作为武器，也不可以让爱蒙上污点。。。。。。。
　　“新一，你是说，你知道谁是凶手了。”佐藤警官双眼亮晶晶地，看得两个男人加一个“女人”眼睛蒙上了灰尘。。。。。
　　“佐藤警官，可不可以。。。。。。”请你不要用这麽欣赏的眼光看著新一，高木警官本来想这麽说，可是在佐藤的厉眼一扫，立即噤声了，缩回角落里。。。。。。
　　真没用，快斗不屑地瞄了一眼高木，他快斗可不是那麽没用的男人。。。。。。。
　　“我们可是解释案子吧。”佐藤清咳两声，恢复成那个精明能干的女警形象。。。。。。。   “你说案子已经破了。”
　　“真的，杀害惠美的凶手到底是谁？”尾田一脸愤怒。
　　“我在房间顶部发现一条银丝，我已经证实过了，确定含有硫化氢，看来凶手是将银丝浸泡在含有硫化氢的液体内，随后等银丝干了以后，将它悬挂在房间顶部，因为天气冷的缘故，死者回到房内就会打开暖气，随著温度升高，硫化氢就会升华，造成硫化氢中毒。。。。。。。”
　　“原来如此，那麽到底是谁将银丝挂上。。。。。。死者身上的伤痕又是。。。。。。。”
　　“死者身上的伤痕是你做的吧。”哥哥伸出手指向一个方向，“荣北天河，是你对吧，是你用重物打击死者，造成身体极度扭曲。。。。。。。”
　　“你有什麽证据？我又是为了什麽打她？”荣北抬起下巴，“大侦探，可不要随便冤枉人哦。”
　　“因为七年前跳海自杀的女子若菜，不，应该是荣北若菜。”
　　“你。。。。。。。”荣北变了脸色。
　　“因为这个。”柯南晃动著手上的照片，照片背后赫然写著，“给吾爱，荣北若菜。。。。。。。”
　　“就算若菜是我妹妹，可是也没有证据证明是我杀的。”
　　“证据当然有。”我走到荣北面前，伸手往他口袋里一掏。一条白色丝绢滑了出来，丝绢上点点血迹犹在。。。。。。。
　　“你干什麽？”荣北一把推开我，我踉跄了两步，倒入一个温暖的怀抱里，“这大概是结成的血吧。”哥哥眼神暗了暗。。。。。“宾馆是最好的杀人地点，杀了人后，只要将凶器投入随便的地方，不会有人发现的，可你对她的恨，让你拼命地折磨她，她的血液也随著喷到你的身上，我想你可能会用东西搽干净，可是丝绢这些东西，到时候只怕沾著你指纹的丝绢，会将你对受害者做过的事情抖出来，因此，你才会将他藏在身上。。。。。。。”
　　“我。。。。。。”
　　“高木，逮捕他。”佐藤发出命令。
　　“等等，我话还没有说完。”哥哥阻止佐藤和高木，“的确，荣北是结成身上伤口的造成者，但是并不等於他就是凶手，真正的凶手另有其人。。。。。。”
　　“报告，我们在尾田的房间内发现银丝，以及一瓶气体，因为臭鸡蛋味道很重，极有可能是硫化氢气体。。。。。。。”
　　“快斗。。。。。。你用不著学鉴识科的叔叔讲话。”我捂著头，他真的是名闻天下的怪盗基德吗？为什麽跟个傻子没两样？
　　快斗：切，你以为我想帮你呀，要不是你有我的“把柄”在，我看都不看你，你个IQ高，EQ低的人类。
　　“尾田，是你，怎麽是是你？”相田吃惊地问著，满脸的不敢置信。

###小说阅读网 www.readnovel.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！###

破案2
　　“不是我，真的不是我。。。。。”
　　“可是罪证确凿，你跟我到警署再说吧。”佐藤掏出手铐。。。。。。。
　　“不，不是他，凶手不是他。”
　　“不是他？”这次连快斗都觉得吃惊了。
　　“不是他，那麽凶手是谁？”
　　“凶手是已经死去的结成惠美小姐，她是自杀的。。。。。。”我低下头，让人看不清表情，“她是自杀的。”。。。。。。。。（看多了这种动画片，我简直知道了案件了）
　　这是一场爱情的悲剧。。。。。。
　　“自杀？”高木警官摸著脑袋，这个女人是不是幸福过头了，有这麽好的家世，这麽出色的外表，还有那麽好的未婚夫。。。。。。。
　　“不可能，不肯能的，惠美没有理由自杀。”尾田也摸不著头脑，如果真是自杀，那麽她摆出这种阵势是为什麽？为了嫁祸。。。。。。。给他。
　　“尾田先生是医科毕业的吧。”
　　“对，我是专供医术。”
　　“尾田可是医大的高材生，有wx集团出资供养的高材生。”相田一郎面无表情地说著。
　　“那就没错了，只要深入调查，就会知道这些事情，再加上尾田先生房内的东西，足够让他被怀疑成凶手，这就是死者的目的。”
　　“你在开什麽玩笑，惠美为什麽要嫁祸给我？我是她的未婚夫。。。。。。。”尾田疯狂地大叫，他怎麽也不相信自己的未婚妻要害他。
　　“你真的没有做过对不起她的事情吗？”我的声音很飘渺，眼睛直直地看著手中的照片，
　　“我从来没有做过对不起她的事情。。。。。。。”
　　“例如荣北若菜。”
　　一道惊雷震得尾田觉平整个人都呆了，若菜，果然还是你，还是你来报仇了。。。。。。
　　“可是为什麽？”佐藤仍然不明白，既然是情敌，那麽为什麽要为情敌报仇。。。。。。
　　“这照片背后的字体你们不觉得过分清秀吗？这根本不是尾田先生的字，这是结成小姐写的，从头到尾，爱上若菜的人就是结成小姐，而不是尾田先生。”
　　“什麽？”
　　“大概是尾田先生害怕结成小姐不能和自己结婚，才会心出歹意将若菜小姐逼死。。。。。。。”而事后结成小姐知道一切，心灰意冷，却不想放过害死若菜的尾田先生，就伪装成他杀，将一切都推给尾田先生。。。。。。
　　“我没有，我没有逼死若菜，不，我有。。。。。”尾田的面色苍白，“是我害死她的，我告诉她我很爱我的妻子，我是真心地爱著惠美的。。。。。。”惠美是那麽耀眼的一个女孩啊。。。。。
　　“是我做的。”相田推著眼睛，冷冷地出声，“总裁不知道怎麽回事就知道了这件事，所以拜托我出面摆平若菜。”
　　“是你，是你将若菜推入海中。”荣北天河揪著相田的衣领。
　　“她是自杀的，我告诉她，如果她和小姐交往会毁了小姐一生，毁了wx集团的名声，也会毁了尾田先生的幸福”
　　“你。。。。。。。”
　　“若菜是喜欢小姐，但是她也爱上了尾田先生，所以她才会因为自责跳海身亡。”相田的声音带了些哽咽，那个如天使般的女孩就这样丧生在他面前。。。。。。。。
　　“雅美，你是怎麽知道她是自杀的。”快斗低声问著。
　　“是因为镜子，女孩都爱美，在书桌上面放著一面镜子，当我坐在书桌前的那一刻，镜子里反射出那条银丝的光，所以我想，她是不可能不知道这条银丝的存在，还有这张照片。。。。。。。”镜子三人仍是笑得灿烂，可惜现在只剩一个，只怕他下半辈子再也笑不出来了。。。。。。。（我可不能说我事先知道剧情的。）
　　“这照片背后字体过分的清秀，必是女子字体，而这麽重的力道，想必，这女孩深爱著这个人。。。。。。。”
　　一场错综复杂的爱恋，断送了两个女子的生命，一个因自责而身亡，另一个因爱殉情。。。。。。。
　　快斗，当我消失的时候，你是否会 记起我呢？

###小说阅读网 www.readnovel.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！###

聚会，不爽。
　　解决了案子，在大街上无聊的逛了逛，五个人似乎很无聊着。（PS：服部被和叶抓回去了。）
　　阳光下，新一和小兰并肩走着，小兰小心翼翼的挽着新一，新一也没有反抗，两个俊男美女走在这阳光下，金灿灿的，构成了一副美好的画面`````周围竟是写羡慕的眼光```
　　“啊，小兰，这里，这里~~”园子大叫的向兰和新一招手~~
　　“哦，园子~~”小兰也高兴的向园子招手，拉着新一朝那边走过去
　　“哦哦哦，小兰老公也来了~~”园子看着新一向小兰使眼神
　　“园子，你不要乱说啊~~”小兰红着脸看着新一，又看看园子~~气氛有些尴尬。
　　“咳咳~~，今天是我铃木园子的生日聚会~~我想了个很好玩的游戏，全部都必须参加哦~~呵呵`````”园子看了看远处发呆的新一，笑了
　　“那么，我来说明下，这次的舞会，不管男女，只要抽到相同的数字`````就要一起跳舞哦~~那，大家加油哦````好了，在这里来抽啊~~”园子简单的说明
　　“呐呐呐~~新一，你听到了吗？？好想和你跳舞啊”小兰低下头小声的说着
　　“是啊，我也想和兰跳舞呢~~”新一摸着兰的头发，一脸逆宠~~（剧情需要~~）
　　“真的吗？真的吗？新一~~”小兰摇着新一撒娇的问~
　　“恩，真的兰````”``````
　　“哥你不要那么那个嘛，大大方方的。”我不满的抱怨道。
　　兰回了新一一个大大的笑脸，拉着他向园子的方向走去，却没发现园子一脸得意的看着新一
　　“好了，怎么亲密~~快抽吧~~”园子小心的按下机关，让新一拿到了``````
　　“啊~~没有和新一一起啊~~”小兰失望的看着新一，很委屈
　　“没关系啊~~兰，好好玩啊！！”新一安慰的抱了兰一下，却被月光下的魔术师看的一清二楚```````
　　“啊啊啊````18号是谁啊？？”我抱怨的看这手中的卡片。
　　“哦~~你是18号啊```”耳边传来了阵阵的温热，我马上站起来，看见了自己最不想看见的脸```````黑羽快斗，以及后面那位朝我看的青子女士。
　　“怎么了，好像很不想看到我~~”快斗向前走一步，一脸挑衅，从昨天开始，就一直是这样，自己难道做错了什么吗？
　　“没，没，青子，我和你换一张把。”我在某人的目光下哆哆嗦嗦的递过去。谁知意外发生了。“不许换。”快斗的脸贴近了我。
　　“为虾米不能换，我无力的反驳道。。。。。”某人的脸色貌似越来越黑了。
　　“额，你。。。。”我在众人的目光下无力的挣扎道。
　　“啊，可是````唔`` 恩```哈~”我无力的再次被吻住，死死的拉着他的衣服，快斗的手也没空着，滑进了我光滑的肌肤内````（PS，我要停止了，第一次这样写过。）

###小说阅读网 www.readnovel.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！###

摩天轮
　　“快斗，你找死啊！”我不满的恨声道。
　　“你你你，你干嘛啊？！”我还没说完，就被快斗拉了出去，丢下众人在那里石化加风化。
　　“去坐坐摩天轮吗？”快斗声音嘶哑着说道。
　　“呃呃呃，你去找青子把。”我掉头说道，只是，心有点抽搐着。
　　“那就去把，青子那边，怎么你那么关心呢？”说着到了园子家周围的游乐园。（PS：醒醒以后也要到园子家，正好旁边有游乐园玩。）
　　------------------------------------------------------------------
　　“为什么快斗你会想坐摩天轮啊？”看到快斗坐在摩天轮上的可爱模样，我疑惑地问道。怎么这么快就恢复了，看来这个人还真的像小强。
　　快斗眨了眨眼睛，“摩天轮，转动起来，那里是离星星最近的地方， 星星可以听见人心中的愿望，然后帮助人们来实现。 所以坐在摩天轮上，就等同于触碰到了幸福，离希望最近的距离。”他的眼睛里满是纯真与期待，说话时可爱的宝蓝色的眼睛还闪烁着光芒。

　　突如其来的吻，最纯真的吻。只是吻到了我的唇，轻轻地咬了下去，我被快斗突然地吻吓得受宠若惊，愣了一阵子羞涩的问道：“快斗，你，，你，，，你，，，，”
　　“我什么啊？！”某人似乎很激动。
　　“你脑子秀逗了啦！！！”我喊了出来。
　　“别这样啦。”快斗劝道。
　　两人靠得更进，手紧紧地牵在一起，一起看着美丽的星空，点点繁星，月亮像是女王一样，周围的星辰都是她的臣子，夜晚的星空太美，我们初次见面看到的也是这么美的星空啊。。。
　　摩天轮在夜幕下转了一圈一圈地转着，坐在摩天轮里的我们都若有所思，绯红的脸颊，转过头四目相视，嘴角都扬起一丝灿烂纯真的微笑。。。
　　---------------------分割线-------------------------------------------------
　　摩天轮转一圈，我有多想念
　　传说当摩天论转到最高处的时候，虔诚的许下一个愿望 那样，你的那个愿望就会被神听到 如果神仙认为你是个好孩子，那么你的愿望就会得到实现。那么我许下一个愿望，我喜欢我可以和羽丘雅美永远在一起，上帝听到了吗？
　　--快斗
　　“快斗，我给你唱首歌把。”一时兴起，我轻轻的呢喃道：
　　记忆像游乐园般精采
　　我们像对恋人相爱
　　幸福是应该不会是当然
　　只怪我们都太贪玩
　　思念像云朵般柔软
　　而你静静躺在我胸怀
　　我像是任性走失的小孩
　　紧紧抱着孤单
　　我们都曾经明白也都曾经遗憾
　　错过了爱就难以重来
　　不要害怕去坦白怕容易被你宠坏
　　忘了该与不该
　　到哪里找回真爱找回所有遗憾
　　爱的真相就能够解开
　　多给我一些片段拼凑未知的意外
　　失去记忆最初的爱

　　我是被你遗忘的精采
　　你却带着记忆离开
　　心跳是我们唯一的呼喊
　　提醒我们曾经相爱
　　你的笑像阳光般灿烂
　　小心翼翼藏在我口袋
　　在我脆弱时给了我温暖
　　谁也无法取代
　　但我们都曾明白也都曾经遗憾
　　一旦错过就难以重来
　　不要害怕去坦白怕又容易被宠坏
　　忘了该与不该
　　到哪里找回真爱找回所有遗憾
　　爱的真相就能够解开
　　多给我一些片段拼凑未知的意外
　　失去记忆最初的爱
　　“我的小人儿，你是我最重要的人呀。”
　　那么，青子，对不起了，我真的无法忘记快斗。

###小说阅读网 www.readnovel.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！###

魔术出事？
　　不知道摩天轮转了几圈，我们两个终于到达地面，我边考虑怎么和青子说，慢慢的跟在快斗后面。
　　等我们到达那里的时候，大家似乎还没有注意到。
　　“青子，你跟我来一下。”我拉过青子的手到了一个角落。
　　“嗯。”青子低声道，声音听上去很悲伤。
　　——————————————————————角落分界线————————————————
　　“青子，对不起，这个世界上，什么都可以转让，唯有爱情不可以。”我有些伤感道，“我没有办法忘记快斗，而快斗也没办法忘记我。所以，那件事情，我不能答应你了。”
　　“呵呵，雅美，你说什么傻话呀，这几天，我都看出来了，我还想为上次我说的那件事情在懊悔呢 。我那次是太自私了，对不起了，雅美。”青子有些歉意道。
　　“其实，青子，白马探也不错嘛。”我有些坏坏道。
　　“呵呵。”青子似乎有些尴尬。
　　“好了，那我们过去把，说的事情已经说完了。”我抓着青子的手走了过去。
　　“雅美，我打算离开了哦。”青子心平气和的说道。
　　“为什么呢？”
　　“有事呀，我老爸最天电话打来了。”青子无奈道。
　　“哦，那就再见了哦。青子”
　　“再见。”
　　“女士们，先生们，接下来是魔术表演。”园子请来的欧巴桑魔术师在台上喊道。
　　“你喜欢魔术吗？”快都问我
　　“不是很喜欢。”这是实话，因为我都会了嘛。
　　“为什麽？”
　　“我都已经知道原理了，还要喜欢干嘛。”
　　“可是我。。。。。。。”快斗的声音显得委屈。。。。。。
　　“你是个例外啦，你不仅仅是魔术师，还是，我。。。。。。。”
　　“你什麽？”
　　“闭嘴。。。。。”
　　“雅美，你是不是害羞了，果然你还是喜欢我的，呵呵，明天我会给你一个惊喜的。”快斗愉快地说，这让我的内心起了一点不安，果然，这家夥的脑袋总是不按常理发展。。。。。
　　————————————时间分界线——————————————————————————————————————
　　“对了，听说今天有个高中生来挑战哦。”园子突然一脸神秘地对小兰说。
　　“高中生？”小兰吃惊地问道，居然有高中生来挑战前田？这个人好大胆，就和新一那家夥一样的自信啊。。。。。。。
　　“呵。。。。。呵呵。。。。。”原来如此，这就是所谓的惊喜啊。。。。。。
　　表演开始了，一个个简单的道具在魔术师的手中变幻出让人吃惊地一幕，台下的掌声不断。。。。。
　　“好了，现在我们要开始这次的主轴了，前田面带笑意，胸有成竹，“请挑战者上场。”
　　一个长形的箱子送了上来。。。。。。
　　“看来，挑战者要给我个下马威。”前田一三笑道，眼睛却没有离开过箱子。。。。。。。。
　　时间一分一秒过去了，可是箱子却没有任何动静。。。。。
　　“怎麽回事？”难道说表演失败，不可能，怪盗基德的魔术表演怎麽可能是失败，难道说出事了，我立刻冲向舞台， 不会的，该死的黑羽快斗，你不可能会出事的。。。。。。。
　　我绕过前，直接往箱子那边去，努力想要搬开箱子盖子，却发现怎麽也搬不动，“出来。。。。。。。”我喃著，“帮忙，打开箱子。”

###小说阅读网 www.readnovel.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！###

调查，有人吃醋
　　“是。”被我的行动吓到，前田也过去帮忙打开盖子，一股血腥味萦绕全场。。。。。。
　　看著被血染红的脸庞，哥哥急忙跑过来，伸手探向死者颈部，“没救了，打电话报警。”
　　“怎麽会？”看著挑战者全身染血，前田一三整个人都僵直了，直到新一推了推他。
　　“冷静点，打电话报警。”
　　“哦，是。。。。。。”
　　不是快斗，这家夥，今天的惊喜到底是什麽？还有这个人，身体还有温度，也就是刚刚才被杀。。。。。。。。
　　“死者名叫新瑟里，是神奈川中学的学生，由於热爱魔术，因此，想前田挑战。。。。。。”
　　只是没有想到的是初次的舞台却成了最终的舞台。。。。。。。。
　　“新瑟里，新瑟里。。。。。。。”一群人突然喊著扑过来，目暮警官连忙示意警察将他们挡住。
　　“等等，你们不可以进去，这里发生命案了，进去会破坏现场。”高木一脸著急地拦著他们，看他们的穿著，似乎都是神奈川中学的学生，不能对他们动用武力。。。。。。
　　“我们是死者的朋友。”一个容貌秀丽的女学生，面带泪水，“我叫田中歧佘，是新瑟里的同班同学。”
　　“我叫安星，是他们班的班长。”这个少年倒是冷静，如果不是他双手在抖，可能感觉不出他的悲伤。。。。。。。
　　“哼，早就告诉他不要参加什麽魔术挑战，还用那跟棺材一样的道具，看吧，真的是为他准备著了。。。。。。。”桑田尚容一脸嘲讽，看得出来，他很嫉妒这个让大家喜欢的新瑟里。
　　“该不是就是你干的吧。”田中岐佘猛地抬起头，“你一直都很嫉妒新瑟里，也一直喜欢著美加，可是美加喜欢的却是新瑟里。，所以你气不过。。。。。。”
　　“你在胡说什麽。”听到田中的话，桑田一脸震惊，“我怎麽可能会为了这种事情杀人。。。。。。。更何况，如果说有动机杀人的，你不也有吗？听说上个月，你刚刚被他给甩了”
　　“岐佘，桑田，你们别吵了。”一直没有说话的人，看得出来是个安静的少女，新美加出声阻止。。。。。。。
　　“吵死了。”目暮警官大吼一声，为他们的吵闹画下终点，“人死已矣，你们再怎麽吵有什麽用？”看来这个人虽然受欢迎，可是讨厌他的人却不少啊。。。。。。。
　　“雅美，你有什麽看法。”哥哥凑近我，小声地问著。
　　“很奇怪啊，他的死法很是奇怪，你看，他满脸的血，可是眼睛那一圈却没有沾到任何血迹，还有就是，身上的血，。。。。。。。就像是。。。。。。”弯弯曲曲，似乎是在暗示什麽。。。。。。。
　　“就像是。。。。。”哥哥靠得更近了，近到我都能听到他的呼吸。。。。。。。
　　“不好意思，让下。”某人冲过来，“雅美，你怎么在这里，你你你，你们。”
　　快斗正要来的时候，正好看见哥哥贴在我耳边
　　“你这家夥。。。。。。”快斗咬著牙蹦出几个字，“就那麽爱恋我的雅美吗？你不是还有小兰在。”
　　“哪有？我是为了你啊。”哥哥笑得欠扁。
　　“为了我？”快斗问道。
　　“是啊。本来是想试试你的，可是担心万一雅美想不开。
　　“是吗？”我的眼皮突然跳了两下，不祥的预感。。。。。。。
　　“你好。”一道温和的声音从后面传来，我回头。。。。。
　　“前田哥哥。”可爱的女孩，让谁看了都喜欢，饶是前田这样让众多女生心仪的男生，也敌不过我那甜甜的微笑。。。。。。。
　　“你有什麽看法吗？”这个孩子一直都让人惊讶，现在的笑脸更是让人惊艳。。。。。。。好可爱。。。。。
　　“我还在想。”我低头托腮，开始沈思。。。。。（PS：其实是在叫哥哥帮我想。）
　　“如果有什麽用得到我的地方，尽管吩咐。”
　　“谢谢前田哥哥。。。。。。”
　　“不用客气。”还是忍不住，前田用手捏了捏我嫩嫩的脸颊，真的是好可爱，咦，杀气。。。。哇，这个男生。。。。。好可怕的眼神。“那我先走了。。。。。。。”（醒醒：就算人家是帅哥，摸了你的脸，你居然还没有反映，我看错你了。。。）
　　“嗯”我目送前田走到警察身边，还没有回过神，一张放大的死人脸出现在面前。
　　“他喜欢你。”
　　“怎麽可能，白痴。”
　　。快斗站了起来，有危险，这个前田绝对是情敌，可恶。。。。。。。想要跟我抢小人儿，我偷得你连内裤都不剩。。。。。。。。。

###小说阅读网 www.readnovel.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！###

调查2
　　满脸的血，但是眼部却没有，还有身上奇怪的血迹。。。。。。魔术挑战者新瑟里在挑战名魔术师前田事，奇迹死亡，现场留下的痕迹更是奇怪，凶手到底是如何作案的呢，唯一看透真相的是外表看似小孩，智慧却过於常人的名侦探柯南。。。。。。。。
　　一段歌词。。。。。。。。
　　吼吼，本人突然很想尝试一下柯南的开场白。。。。。。。O(∩_∩)O哈哈~。。。。（醒醒：你好去死了。）
　　“新一，你什麽时候和雅美这麽要好了。”小兰奇怪地问道，刚才居然看见他们那样。
　　“哈哈，没什么啊。”新一尴尬的笑笑。
　　“新一今天也好奇怪。。。。。。”小兰低声喃著，从她去相亲开始，他就变得好奇怪。。。。。。天天神神秘秘的，身上有时候也会出现可疑的痕迹。。。。。。
　　“小侦探一直都是那样的。。”快斗看著我和哥哥低头寻思。“可恶，为什么只有新一才能跟雅美一起讨论呢。”
　　“快斗，你的脸好狰狞。。。。。。。”
　　“。。。。。。”
　　“到底是为什麽？”哥哥围著死者周遭绕圈，死者明显是死於大量出血，可是伤口却很多，身上弯弯曲曲的血迹，都是伤口，一道一道，凶手恨死者很深，想要虐杀。。。。。。。
　　不对，那麽脸上的血迹是怎麽回事？脸上没有伤口。。。。。。咦，那是什麽。。。。。。哥哥靠近一看，水，很多水渍。。。。。。哥哥往类似棺材的道具边缘一摸，湿湿的。。。。。。
　　他的指甲好像有什麽东西，看见新田的指甲里有这红红的东西，柯南抬起他的手臂一看，又是血，还有。。。。。。类似皮肤的东西。。。。。。。难道说他身上细细的伤痕是指甲抓出来的。。。。。。。因为痛苦而挣扎。。。。。。。
　　“你很喜欢这个人吗？”哥哥朝福田问道
　　“嗯，他虽然是个很花心的人，可是他真的很温柔。”福田柔声地说著，眼睛留恋地看著新瑟里的容颜。。。。。。。
　　“是啊，他真的很温柔，对谁都一样温柔呢、”田中插嘴到，“温柔到让人痛恨的地步。。。。。。。”一视同仁的温柔，是最伤人的武器。。。。。。。
　　“可是，不是也有人不喜欢他吗？”
　　“那都是因为你身后的姐姐。”田中嘲讽似地挑挑眉，“那个不喜欢新瑟的大哥哥，桑田从小就喜欢美加，可是美加却对新瑟一见锺情，你说，这都是命啊。”自己口口声声说著要做单身贵族，却抵不过他一个温柔的怀抱。。。。。。。。
　　“那那个冷冷的大哥哥呢？他看起来一点都不难过的样子。”
　　“安星就那个死样子，这里最难过的人大概就是他了，他是新瑟的哥哥，他们父母离婚了，新瑟跟著妈妈，安星跟爸爸，所以才不同姓。”
　　“哦”原来如此。哥哥说完走开。
　　“不过安星不是也有杀人的动机吗？”
　　“桑田”
　　“不是吗？一个天才的弟弟，所有人的目光都注视著弟弟，包括当初选择他的爸爸，也开始后悔自己的选择，你说这样，他能不恨吗？”
　　“可是。。。。。安星一直都很喜欢他这个弟弟啊，如果不是这样，他怎麽会那麽照顾他。。。。。。”
　　“照顾？？你确定那是照顾，专门让他负责难做的事情，这不是刁难，这是什麽？”
　　“桑田、”福田拉拉他的衣袖，“不要再说了”
　　“哼”桑田撇开头。
　　真是个幼稚的人，柯南心里暗想道，可是这麽说来所有人都有杀人的动机，除了那个福田，可是，“请问你，案件发生的时候，你在什麽地方？”
　　“我和田中在一起啊。”
　　“对啊，我们在后台整理新田的东西，那家夥表演魔术是很厉害，可是东西却总是放得一团糟，如果不帮他整理好，等下他就找不到表演的道具了。”

###小说阅读网 www.readnovel.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！###

继续调查，别介意。
　　“他的魔术是表演什麽啊。”如果可以知道他表演得是什麽项目，也许就可以明白他为什麽要躺在棺材里面。
　　“他要表演在密封的柜子里突然出现，这是需要我们配合的，可是我们一直都没有等到他的暗示。”安星怔怔地说道，“我早就应该出去的，如果我可以早一点打开柜子，也许。。。。。。也许，新瑟还有得救。。。。。。。”
　　看来是惊喜不成，成了惊吓了。。。。。。哥哥摇摇头，脑袋里突然闪过前一段时间破过的案子，逃生魔术，被人动了手脚，最终葬送了一代名师。。。。。。。。
　　可是这又不是逃生魔术，如果真的不行，他的手脚都可以行动，可以很方便他出来，除非是。。。。。。除非是他的手脚不能动。。。。。。。。
　　哥哥脑中精光一闪，原来如此。。。。。。。凶手是利用的这个手法啊。。。。。。。
　　可是到底谁是凶手呢？凶手就在他们四人之中。。。。。。。。
　　“你已经破解案子了吗？”我问道。
　　“没有，还差一点，”哥哥抓抓头发，可恶，就差一点，总觉得他好像漏了什麽东西？
　　对了，脸上的东西。。。。。。。
　　“快斗，你在变魔术的时候，脸上会带东西吗？”
　　“怎麽会？除非我是在执行任务的时候。。。。。。。”作为怪盗基德，他的单眼镜片还是要带的，不让怪盗的神秘就被人破了。。。。。。
　　“那在什麽时候，你会带著东西呢？”
　　“基本上我是从来不带东西在脸上的，你看我的脸这麽帅气，带了东西破坏美感，所以。。。。。。。。”
　　“黑羽快斗。。。。。。。”我似乎很讨厌这个花痴的人。
　　“是”
　　“麻烦你说重点。”
　　“脸上带东西，很正常啊，就是眼罩啊，有人容易失眠就带著眼罩睡觉，这样可以保证睡眠质量，有助於美容。。。。。。。”
　　“闭嘴”看来是眼罩没错，可是凶手到底是谁呢？还有那失踪的眼罩。。。。。
　　哥哥的眼角巡视过四个人，是活在天才弟弟阴影下的哥哥安星，是被夺去爱人欢心的桑田，还是被拒绝的田中，或是现任女朋友福田。。。。。。在目光扫到一件物体时，哥哥的脸上终於闪过一丝笑意，凶手就是你了。。。。。。。
　　“鉴识科，我有一个问题想问问你。”哥哥招手示意鉴识科的警察蹲下，俯身在他耳边低语。
　　“没错，你怎麽知道。”
　　看来没错了，哥哥一脸的自信，让小兰看得入迷，他的新一怎麽可以那麽帅气。。。。。
　　“雅美，你过来下。”哥哥叫我过去，然后贴在我耳朵里跟我说了几句话。
　　“呐，快斗。”我问道。
　　“嗯”
　　“如果你深爱著一个人，到最后都无法得到他的心，你会怎麽办？”我低著头，看不清他的脸。
　　“如果我用尽心力，费尽心机，也得不到那人的心，我放手祝她幸福。。。。。。”
　　“咦？”没有得到想听的答案，我猛地抬起头。
　　“那是不可能的，我会死缠著她，缠到她不得不喜欢我的那一刻。”
　　“。。。。。。。”我郁闷道。
　　“如果他有了喜欢的人呢？”
　　“那我就杀了那个人，然后将她绑起来，让她这一辈子都只能是我的。”快斗的脸上闪过一丝阴霾，眼睛直直地看著雅美。。。。。。
　　我的心突然跳了起来，这个人一点都不像平时的快斗。。。。。。。
　　“快斗。。。。。。”
　　“所以小怪盗，你一定要爱上我哦，否则，我不知道自己会做出什麽样的事情来哦。。。。。。”快斗突然绽开笑脸。。。。。。
　　“快斗，我想说。。。。。”
　　“你想说什麽？是不是说你爱上我了。。。。。”
　　“。。。。。。。。”
　　“我要离开下了哦。”
　　“等等，你走了，我怎麽办？”我拉住衣服的衣摆，“你不能走。。。。。。”
　　“你终於知道我的重要性了。。。。。。”
　　“你要是走了，那我等等不就没人帮我啦。。。。。。。”
　　“。。。。。。。。”
　　“小怪盗，你太打击我的心，我不要帮忙。。。。。。”
　　“快斗。。。。。。”水汪汪的大眼睛，让快斗的心跟著飞了起来，软软的嗓音，很适用。。。。。。。
　　“除非，你答应我一个条件。”
　　“什麽”
　　“把自己给我一天，完完整整地属於我，我们去约会，而且完全听我的。。。。。。”
　　“快斗，你笑得好像狐狸。。。。。。。”

###小说阅读网 www.readnovel.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！###

破案，感伤。
　　“是吗？”心情愉快，不计较你的一点错误见解。。。。。。。
　　“我已经知道凶手是谁了。”哥哥突然出声，下了众人一跳。
　　“什麽？新一，你真的解答出来了？”目暮警官靠近新一。
　　“那不是重点，快点说出谁是凶手吧。”福田突然打断，“一定是桑田，对不对？”
　　“桑田的确有很强的动机杀人。。。。。。”
　　“看吧，我就说。”
　　“我是说他有很强的动机，但是他没有动手，因为他知道如果他杀了新瑟，那麽他所爱的那个人会伤心，所以他不会动手。。。。。。。。”
　　“可是他没有想到的是，他没有动手，动手的却是那个最深爱新瑟的人，福田美加，凶手就是你。。。。。。。”
　　“我。。。。。。。怎麽会是我。。。。。。我一直都和田中在一起。。。。。。。”
　　“是啊，福田怎麽可能会杀人，你在开玩笑吧。”
　　“不可能的。。。。。。”
　　“那麽犯人是怎麽死的。”
　　“报告。。。。。”鉴识科的人员过来朝目暮警官耳语一番。。。。。。
　　“原来如此”目暮警官点点头，“犯人是死於窒息和恐慌过度。。。。。。”
　　“没错，犯人真正的死因是窒息，那些血只是为了让犯人害怕，或是让人先入为主地认为死者是死於出血过多。。。。。。。”
　　“那麽他是怎麽死於窒息呢，如果说他是单纯的死於窒息，那麽这就可以看成是自杀，就像逃生魔术失败一样。。。。。”
　　“不，他会窒息不是因为魔术失败，而是有人故意为之。。。。。。。”
　　“田中，难道福田从头到尾都和你在一起，一刻都没有离开吗？”
　　“对。。。。。不，福田去了一次厕所，可是那麽短的时间。。。。。。。”
　　“没错，就是这一次，可能是福田去厕所的时候，将柜子给封死了。。。。。。”
　　“这怎麽可能，那我是用什麽东西封的。。。。。。。”
　　“既然是表演魔术的柜子，那麽这个柜子四周一定是封死的，只有一个活角，而你们身为助手自然知道是在什麽地方，你只要将那个角给封死，死者就出不来了。。。。。。
　　“你用的是冰块吧。。。。。。”
　　福田的眼睛突然瞪圆。。。。。。
　　“我看到柜子里面有些水渍，恐怕你是利用了魔术道具，你将水倒在柜子上面，将他推到冰室，等到温度极度冷却，水渐渐凝固，成为冰块，因为是个角落，所以推出来的时候，也没有人会注意到，而那个时候，大概死者开始苏醒，想要推开，却发现怎麽也无法推开，而身上的血迹也让他相信自己快要死了。。。。。。。
　　“那冰块呢？如果是冰，不会融的那麽快。。。。。。。”
　　“是干冰，魔术表演需要用到干冰，当干冰化成烟雾在台上蔓延的时候，温度也跟著上升，因此，冰块也化掉了，只留下些水渍。。。。。。。”
　　“这些都是你的推理。。。。。证据呢？”
　　“证据当然有，福田小姐，带著含有麻醉剂的头巾不方便吧。”
　　“啊。。。。。。。”福田无力的垂下头。。。。。
　　“在事先，你应该提议说，让新瑟休息，让他躺在柜子里休息，而新瑟睡觉有带眼罩的习惯，你故意没有带来，就是为了方便让他使用你的头巾，沾了麻药的头巾，然后你开始著手准备一切，倒水，放血，等到一切准备就绪，你才将头巾收回，因此他眼部底下一点血迹都没有，，那些血，只怕是你从他身上抽出来的吧。。。。。。。”
　　“随后，你说去厕所，就是为了处理掉那些东西吧。。。。。。。”
　　“可是我们都在旁边。。。。。。”桑田也开始开口。。。。。
　　“可是你们根本没有帮忙。。。。。。”福田低声开口，她将头巾从头上扯下，“没错，这里含有药物，只要鉴识科一查，什麽就知道了。”
　　“一直以来，新瑟的事，都是我一个人在弄的，所以我就在大家身边杀了人，却一个人都没有发现到。。。。。。。”
　　“为什麽？福田，为什麽。。。。。。”
　　“因为我爱他啊。”福田的脸开始变得甜蜜起来，“我真的好爱他，可是他太博爱了，他爱著太多的人，田中，他也喜欢你，你知道吗。”
　　（雅美：醒醒，为什么这一章没我出场的份啊？！）
　　（醒醒装作无视道：新一冷漠掉了，所以现在要好好表现嘛）

###小说阅读网 www.readnovel.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！###

水族馆诶。
　　“怎麽会？”
　　“他说他没有办法就守著一颗树，他需要的是整片森林，多麽可笑，我整颗心的奉献就得到了这句话，只要他死了，我就可以一辈子守著他。。。。。。在他没有抛弃我之前。。。。。。。”福田的脸开始扭曲。。。。。。最终无力的坐在地上，呜咽起来。。。。。。。。
　　未完的魔术，未完的爱。，最终只能在她的哭声中落幕。。。。。。
　　————————————案件分界线————————————————————————————————
　　“呵呵。。。。。呵呵。。。。。”一段怪笑从俊秀的脸上发出，让身旁的人抖了抖。
　　“黑羽快斗，拜托你，不要这麽笑好不好？”他全身鸡皮全起来了，我斜睨著他，他的脸啊，形象全都毁了。。。。。。
　　“我一想到小怪盗一整天都属於我，我就兴奋到不行。。。。。。”
　　“我现在是女生，如果作出什麽出格的事情，可是犯罪。。。。。。”
　　“小怪盗，你真的是一点都不了解男人的心。。。。。。。”快斗笑得愉悦，让我心里发毛。。。。。（虽然我以前是男生，可也没这个样子过。）
　　“那我们走吧。”快斗道。
　　“我要去水族馆？”上回在水族馆内看到不少野生的鱼类，这次想认真探查一下。。。。。。。。
　　“水族。。。。。。。水族。。。。。。馆。。。。。。。”这次轮到英名盖世的怪盗愣住了，水族馆，那不是有很多的鱼。。。。。。
　　“是啊，上回，电视上面说捕回很多野生的鱼类，所以我想看一下。。。。。。。”我拖著下巴，里面似乎有很稀有的品种。。。。。。。（看到这个表情，我马上想到快斗是怕鱼的。嘻嘻，奸笑中。）
　　“鱼。。。。。。。我们可不可以换个地方？”
　　“为什麽？”
　　‘“我。。。。。。我。。。。。。。”
　　“怪盗先生，你该不是怕鱼。。。。。。”我装作很天真的样子。
　　“我怎麽会？”怪盗高高抬著头，是啊，他就是怕鱼啊。。。。。。
　　“既然不怕，那我们走吧。。。。。。。”我迈开步伐，哼，玩我，这次，让你吓个痛快，原来这么怕鱼啊，呵呵。。。。。。
　　“鱼肉富含动物蛋白质和磷质等，营养丰富，滋味鲜美，易被人体消化吸收，对人类体力和智力的发展具有重大作用。快斗，等下我们观赏完了，我们去吃鱼吧。。。。。。”看著水族馆内各色生物，我双眼放光。。。。。。。。
　　而名闻天下的怪盗双目放空，双腿打颤，双手紧紧地握著，“小。。。。。。小。怪盗，看够了吧，看够了我们就出去吧。。。。。。。。”
　　“不要，快斗不是喜欢我吗？那麽陪我看鱼都不肯，算了，不勉强你了。。。。。”我低下头，随即又抬头，笑得灿烂。。。。。。
　　“真的，那麽我们出去吧。”
　　“好”
　　这麽好说话。。。。。。
　　真是可惜，还有好多种类没有看光，本来是打算捉弄一下快斗，可是这里真的好美啊，蝴蝶鱼，珊瑚鱼，还有最想看就是儒艮，那海洋中的美人鱼，算了，以后让白马探陪自己一起来吧，他应该也喜欢才对，说到这里，白马探似乎很久没有看见了。。。。。。。
　　“小怪盗，你在想什麽？”
　　“没有啊，我想到上次去白马探家里的时候，和他一起逛了水族馆。。。。。。。这可惜当时是为了案件，下次，把他找上来，让他也来看看，最近似乎都没有接到他的电话。。。。。。。快。。。。快斗。。。。。。。。”（PS：这是读书时候的日子。）
　　“你怎麽可以一直想著他，我陪你看。”快斗转身，顺便把我的手抓住，“不可以想他，知不知道。”不然我就去暗杀他。。。。。。。
　　“嗯”莫名其妙。。。。。。我的嘴角有点抽搐，不明白快斗为什麽一惊一乍的，又没有发生什麽命案。。。。。。。

###小说阅读网 www.readnovel.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！###

黑羽宅
　　“哟，快斗，带著雅美一起来玩了。。。。。。。”欠揍的声音，赫然是快斗的天敌，白马探。。。。。。
　　“白马，你怎麽在这里？”我诧异道，只不过随便想想而已。
　　“听说有小偷潜入水族馆，我来看看，看来不是名闻天下的怪盗啊。。。。。。。”
　　“你还真是有闲情逸致啊。“快斗不屑地皱著眉，可恶，好不容易的一次约会。。。。。
　　“快斗，你一直拉着她，应该累了吧，不如我帮你接手怎麽样？”白马探伸出手，想去拉我的手，快斗一个转身，闪开。。。。。。（其实，这里是让醒醒最郁闷的地方，拉拉手也会累的么）
　　“雅美真是可爱。”白马的目光紧紧地盯著柯南，“你今年16岁了吧。。。。。”
　　“长大后到18岁，嫁给我当新娘怎麽样？”白马貌似表白道。
　　“额，白马探，不用那么直接把。”我有些不好意思道。感觉很不好的诶。
　　“下次再聊了，今天不早了，我们还是先回家把。”快斗拉着我离开。
　　“哇，这么快到黑羽宅了。”我感叹道，滑翔翼就是好，也挺方便的哈。
　　“小人儿，今天你要跟我睡哦。”快斗认认真真的盯着我说道。
　　“额，你变态啊，你是男的诶。”我抗议道。
　　“没办法，谁叫你说今天属于我的呢？！”某人奸笑。
　　“啊，没天理啊。”就这样，我被快斗拉到床上。
　　快斗然后开始脱衣服。“额。。。你在干什么？”我一脸黑线，“换衣服啊！啊！！！！你怎么还在这里！！出去！！！别在这里换睡衣，换了也别进来了。”随着一堆不明物体，快斗被扔出房间。欲哭无泪：“是你没把我赶出去的！嘿嘿，宝贝的身材好好哦！。。。啊！！！！”又一个比较大的貌似是床的物体毫不留情的砸在正回想新一 身材的快斗身上。
　　—————————————睡觉—————————————————————————————————
　　简单的洗漱后，我来到餐桌上，早餐已经被某人准备好了，快斗看到我吃惊的样子，露出一抹微笑：为了他们家宝贝，这 点是能难得到他吗？
　　“雅美，吃饭了没？我有事要说一下！”快斗吃完后，看着我说道。“恩，有什么事，说吧？”我拿起纸巾，抹抹嘴。
　　“ 你。。。。别再。。。要我喂你了好不？你都多大了？？再何况。。。”别再勾引我了！快斗回忆刚才他的宝贝要自己喂他，本来挺高兴的 ，可是雅美他每口都咬到自己的手指，想要要发火，又看到雅美楚楚可怜的样子，就想把她扑倒。。。
　　“哦。。。”简单的回答，是不是自己太过于小孩子气了？为了报复他昨天，一向爱装的自己竟然装脑残。。。呵呵，看来IQ 真的下降了（醒醒：这关IQ啥事啊？ 雅美：给我回去写文去！ 随着PA的一声，天上有多了一颗闪亮的流星。。。。）我是不是真的喜欢上他了？看来有必要去找别人帮帮忙！
　　“快斗，你先收拾厨房，我出去一下！”起身打算出门，却被一股力量制止。回头看着自己被抓住的手臂，不禁脸红起来。
　　“ 你要去哪里？”去找新一或白马吗？我不要！手上的力度加重。
　　“你放开，很痛啊！”我从快斗手中挣脱，揉着被抓痛的手 臂：“我只是去找哥哥有点事，你干嘛这么反常啊！”快斗头上一滴汗：自己真的想多了！“对不起啊！那你早点回来！”快 斗朝我抱歉地笑笑。“恩，知道了！”简单的回答后转身，出门了。（哼，你以为我真的去找哥哥呀，你太笨了哦。）
　　快斗看着新一消失的背影，拿起手机，拿下号码：“准备行动！”放下电话，微笑起来：宝贝，今晚，我等你！
　　（醒醒：可怜的快斗呀。）

###小说阅读网 www.readnovel.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！###

双双预告函。
　　百般无聊的在大街上走着，正好迎面遇到了白马探。
　　“咦，白马，你在干嘛啊？”我不解的问道。
　　“你亲耐的黑羽同学发预告函了。”白马貌似有些愤怒。“害的我连休息的时间都没有。”
　　“咦？那我也去凑个热闹。”我内心奸笑，这次一定要把他的计划弄乱。“预告函给我看看。”
　　“给。”一张字面的预告函出现了。
　　“由黄昏的狮子到拂晓的少女，当没有秒针的时钟走到第十二个字的时候，我将从发光的天空楼阁降临，收下维纳斯的眼泪——怪盗基德。”
　　“维纳斯的眼泪？！”我低声道，“既然这样，那么，白马探。”
　　“啪”打了一个响指。
　　“今天晚上
　　我将和怪盗基德
　　一起盗取名为‘维纳斯眼泪’的宝石
　　圣少女St。 Tail”
　　预告函飘落的地方，我也消失了。
　　“呵呵，看来今天晚上有好戏看了。”
　　————————————夜晚分界线。————————————————————————————————————————
　　“‘由黄昏的狮子到拂晓的少女’意味着狮子座的最后一天——8月22日黄昏一直到处女座第一天的黎明，这是犯案的日期；”——中森警官的额角立刻冒出一根青筋。
　　“‘没有秒针的时钟走到第十二个字’是说从头数起的第十二个字是へ（日文中有前往、直到的意思），预示着犯案时间是7点20分；”——中森警官的额角紧接着跳出第二根青筋。
　　“‘发光的楼阁’指用来预报气象的通天阁。”——中森警官的额角突地跳出第三根青筋。
　　“连在一起，预告函的暗语就再清楚不过了。。。”
　　“你这个高中生是谁？为什么会出现在这里？”不等新一把话说完，中森警官已经满头青筋地爆发开来。
　　“抱歉，我是委托人请来帮忙的侦探。”
　　“这里不需要侦探，有警察就够了！”开什么玩笑，要侦探来破案，那么奋力追捕基德的自己不就显得太无能了吗，中森愤愤地想着。
　　“是我请新一先生来的！”一位雍容华贵的美艳贵妇直视着中森警官，“我不管你能不能抓到基德，我只希望我的宝石没事，所以比起无能的警察，我更愿意相信名侦探新一先生！”说话的人就是宝石的所有者，斋藤财阀的总裁，斋藤静香女士。
　　—————————————华丽丽的变身分界线，男生勿近。—————————————————————————————
　　“嗯，现在是时候了。”
　　“吧啦啦魔仙彩石，圣少女变身。”清脆的声音响起。转眼我就穿好了自己的侠盗装。
　　“快斗应该去了把。我也该走了。”几个起落，我在人家房顶上蹦来蹦去。
　　（醒醒：基德的预告函是TV版里面真实的预告函，醒醒实在想不出符合基德大人品味的预告函内容，于是照搬原著，只对宝石的名字做了改动！~大家华丽丽的略过呀）

###小说阅读网 www.readnovel.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！###

月夜的相聚——维纳斯
　　一轮圆月，微风无云。
　　深夜的东京却并不宁静。高耸的写字楼天台上，月光下一袭白衣的魔术师俯瞰着不远处闪烁着的警灯交相辉映。微风拂起他洁白的披风，月光映照下的他的脸桀骜而年轻。
　　“东京的夜景真的很美啊！”怪盗百无聊懒地胡乱感叹着，掏出怀表看看了时间，不由得轻声呢喃着，“差不多了呢。”说着怪盗转身看向大厅的门。
　　“先生们，女士们，大家晚上好。”清脆的声音响起，月光下的圣少女出现了。Music。夜幕低垂，月影婆娑，总有一抹幽幻的倩影穿梭于东京市，她就是侠义有道的圣少女，一次一次成功地解救濒临危机与困苦中的人们。不为自己，就为别人。STOP。
　　额头的刘海正好遮住我的眼睛。让人很难看清我的表情。
　　轻轻的一跃，怪盗基德落在我边上，月光下，一黑一白显得格外迷人。
　　新一往上面看了看：雅美她，她要维纳斯的眼泪干什么呢？
　　“各位，不好意思了，这颗宝石我就要走了哦。”素手轻轻一扬，装着宝石的玻璃柜立马破裂。
　　中森警官看见立马抓起宝石，谁知道被基德的扑克牌打到了手。
　　趁着这个时机，我拿起我的魔术仗，“让你们看看我的厉害。”魔术棒一挥落。电灯系统全部破损。
　　“去。”快斗驯养的鸽子在他的指挥下，成功的取得了维纳斯的眼泪。
　　“啪”的一声，正飞向基德的鸽子，在冲向快斗的时候，我出其不意的拿出魔术帽，可怜的小鸽子飞进了我的魔术帽里面。
　　“既然宝石已经到手，那我就先走了。”轻轻一跃，跃到了某处天台上。
　　“呵呵，”我手里把玩着那颗泪滴状的宝石，“您说的宝石是指这颗维纳斯的眼泪吗？又不好看”
　　月光下的魔术师一袭白衣，目光温柔地注视手中宝石，反光的单片眼镜使得我不能看清他的容貌，但是那样优雅地伫立在月光下的怪盗，竟然完美得不可思议。
　　深深地凝视着对面自己倾心恋慕的人，基德的语气散发着蛊惑人心的声调，“圣少女，您是否听说过维纳斯的眼泪的传说呢？”
　　“据说，古希腊有一个美男子阿多尼斯，他的美丽令世间所有人与物在他面前都为之失色；但他对恋爱却没有丝毫兴趣，只喜欢驰骋于山林之间打猎。
　　一天，爱神维纳斯偶然碰到阿多尼斯，一见倾心。但阿多尼斯不愿接近异性，一口便拒绝了维纳斯。维纳斯用尽一切甜言蜜语，且愿意给予很多条件，但阿多尼斯最后只用轻视的眼神望着爱神，令她大受刺激，晕倒在地。
　　阿多尼斯有点内疚，希望得到她的原谅，故此耐心等候维纳斯苏醒。维纳斯醒来后，继续尽力说服阿多尼斯，但依然受到拒绝。爱神突然有预感，阿多尼斯会遭遇不测，遂劝他不要冒险去打猎，让她在他的身边，保护他的安全；但阿多尼斯并不相信，结果他真的于翌晨打猎时，被箭猪咬死。
　　维纳斯赶到时，见爱郎已死，不禁悲恸欲绝，留下眼泪。而因为爱人死去而哭泣的维纳斯，她的眼泪凝结成了一颗晶莹的透明宝石。
　　因为爱神的眼泪源自于世上最纯洁深沉的爱恋，所以，得到维纳斯的眼泪，并把它送给心仪的人，就可以得到爱神的祝福，永远幸福地跟恋人在一起。”
　　柔软悦耳的声音缓缓地诉说着那个古老而美丽的传说，基德的目光温柔怀念，隐隐带着一丝若有如无的忧伤。

###小说阅读网 www.readnovel.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！###

快斗，基德，到底喜欢谁
　　“你是想得到爱神的祝福，所以才决定要偷维纳斯的眼泪吗？”原本是想狠狠地嘲笑基德的，但是我在无意中却被他眼中的忧伤感染，莫名地产生一种不忍的情绪，甚至心底深处，微微地疼着。
　　“不，我只是想跟您一起分享这个美丽的传说。”因为无论是否能得到爱神的祝福，我都已经决定要义无反顾地爱你，我的。。。雅美。。。
　　“停住！”醒醒说道。
　　“你是谁啊？！”基德问道。
　　“喂喂喂，你们该不会又要亲亲了吧。人家黑羽郁都生气了。你们不准继续亲亲。好了，我要继续码字了。”
　　看着面露调皮之色的怪盗，我不禁气结。分享传说？这话怎么听都觉得自己又被戏弄了。果然，刚才他语气中的“忧伤”是装出来的吧。
　　对面的圣少女一脸愤懑，该不会是认为自己在逗弄他吧？千万不要生气哦，虽然逗弄情人真的很好玩，但是现在把情人追到手才是当务之急！
　　“既然这样，给你把。”无奈的把维纳斯的眼泪给了快斗。当然，还有那只可怜的小鸽子。
　　“我这么尽力地为您效劳，难道您不该有所表示吗？”我冷静的眼眸中闪烁着戏谑，“我要PRADA最新款的手袋哦！”我有些想坑他。
　　想到这里基德伸出右手打了一个响指，一支美丽的蓝色妖姬便奇迹般地出现在我的手中。同上次一样，轻轻拨开花瓣，花蕊中安静地沉睡着透明的宝石维纳斯的眼泪。
　　又是这样，我嘴角勾起淡淡的嘲讽，“送花是爱恋的行为，怎么，怪盗先生这是在追求我吗？”
　　一晃身，基德已经来到我面前，弯下身子拉起我的左手，轻轻地在手背覆上一吻，“如果这真的是我对您的追求，那么亲爱的名侦探，您是否会给我这样一个机会呢？”
　　我瞬间愣住？基德在告白？然而更重要的是，为什么会觉得此刻的基德是那么的熟悉？这样的感觉仿佛是一个自己很熟悉很怀念的人。。。聪慧的大脑瞬间停止运转，两人就保持着这样的姿势，很久都没有动。
　　突然，“基德，我一定会抓到你的！”中森警官洪亮的大嗓门打断了两人之间微妙的氛围。
　　我瞬间清醒过来，赶紧后退几步，跟基德拉开距离。脸色微红，又羞又气的名侦探咬着牙说：“戏弄我很有趣吗，怪盗先生！”说罢便从魔术帽中拿出大气球离开，自己倒地是喜欢快斗，还是基德呢。
　　基德扬起不羁的笑容，一个华丽的跳跃，来到楼顶的边缘，“亲爱的圣少女，很高兴跟你相聚，下次再说了。”
　　说完，基德迎着地面上不停闪烁着的灯光，风中传递着魔术师一贯的开场白——
　　“Ladies and gentlemen。It’s a show time！”
　　展开滑翔翼的怪盗如同月夜的精灵，朝着月亮的方向消失。

　　【为什么你明明笑得那么张狂，我却感到你的笑容里有着浓浓的悲伤？还有那奇怪的似曾相识的熟悉感，怪盗基德，你究竟是谁？我们，是否相识？。。。】

###小说阅读网 www.readnovel.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！###

加入组织，离开快斗。
　　夜晚，无聊的在街上逛着，不知走到哪里，感觉有个人在跟踪我——别问我怎么会感觉到，因为女人的第六感等于侦探的直觉。
　　“是谁？！”我往后面问道。
　　“呵呵，怪不得是St。 Tail。”这样都被你发现。
　　“嗯？！”我看清了来人的面目，“我是应该叫你贝尔摩德呢？还是苦艾酒呢？貌似苦艾酒更好听呢！”
　　“随便你咯，我只是来执行组织的命令，让你加入组织的。”苦艾酒一脸无奈道。
　　“要我加入也可以，你只要答应我一个要求，不能杀雪莉和工藤新一。这能做的到么？”我挑衅的看了看她。
　　“当然可以。BOSS说了：St。 Tail的任何要求都可以答应。不过，你在组织的名字应该叫什么呢？！”
　　“路尽隐香处
　　翩然雪海间”
　　话音刚落，我便离开，“这是我的手机号，有空联系，拜拜，替我向琴酒问好。”
　　刚刚回家，拿起了蓝色妖姬，上面有颗“维纳斯的眼泪。”自嘲的笑了笑，又打了个电话给小哀：“小哀，放心把，组织不会继续追杀你了，我已经见到苦艾酒了，也加入了组织了呢。”
　　“嗯？！你不是开玩笑把。”小哀一旁急道。“进入组织不是那么好出来的。我劝你还是放弃加入组织，这是个错误的选择。”
　　“没关系，那是我的选择。就这样，挂了。”说完就挂断电话，也按了关机。
　　此时我再也不想睡觉，我已经是组织的人了，我不能和他们靠太近。况且，我在另一个世界不是女的，这是与生俱来的，即使在这个世界，我也无法改变我的看法。现在，只有哥哥和小哀，才是被组织除名的。
　　我留下了纸条，在夜色中悄然离开了黑羽宅。
　　“雅美。起床了，今天我们去外面看梅花去。”快斗说着推开了门。
　　“雅美，你在哪里？”快斗看了看房间里没有人，似乎着急了起来。以怪盗锐利的目光看见了书桌上的一张纸。以及插在水瓶里的蓝色妖姬。快斗急着拿了信看起来。
　　“快斗，当你看到这封信的时候，我已经离开了，不用来找我，我没事，我考虑了好久，当我知道和你在一起很快乐时，也喜欢过你，当然，这不是朋友间的喜欢。青子是你最好的寄托，拜拜了，曾经爱过你的St。 Tail。”
　　“雅美！”快斗发疯似的往外冲出去。
　　我躲在黑羽宅旁边的一个路口，望着快斗离开的地方，内心忍不住抽搐，好痛，原来，心痛的感觉是这么明显。
　　我呢喃道：“快斗，对不起了。我不希望给你带来伤害，也不希望借此伤害青子，青子是个好女孩，希望你能珍惜她，你在我眼里永远是最好的，我亲爱的怪盗基德先生。”
　　“叮！”我手机里出现短消息了。
　　“今天在米花市XXXXX大街见面，BOSS想要见你。”
　　落笔名是苦艾酒，呵，没想到我的初恋竟然是我先放手。
　　“嗯，我应该去转校了，目标：帝丹高中的28天。我将会在那里度过。”

###小说阅读网 www.readnovel.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！###

帝丹高中，同桌园子。
　　（回顾前面，听说江古田高中放假一个月，而帝丹高中只有3天）
　　一会儿，帝丹高中校长室：
　　“校长，这是我的资料，我打算在高二B班就读，请问可以么？”我彬彬有礼的说道。
　　“当然可以。”校长笑着说道：谁不知道江古田高中是最好的，来这里，我当然要挖角了。嘿嘿。（醒醒：校长大人好奸诈。）
　　“叮铃铃————”
　　“同学们，今天我们班要来一位新同学，请大家热烈欢迎。”老师在上面说道。
　　“什么嘛，到了下午在推荐，还不如明天早上好。”工藤新一嘟囔道。
　　“新一同学，你在说什么，大声一点。”老师似乎听见了。
　　“没什么，我只是欢迎这位新同学。”新一讨好的说道。
　　“新同学，请进来吧。”老师打开门。
　　在众人的目光中，我很淑女的走进了教室，“大家好，我叫羽丘雅美，从江古田高中来到这里，我将会在这里就读28天，到时候，请大家多关照了。”我绽放开笑脸说道。
　　“哇，好漂亮呀！”有位同学赞叹道。
　　“雅美同学，你去竞选班花吧，我会投票给你的。”
　　“不对不对，去竞选校花吧。”
　　“嘻嘻，那就谢谢你们啦。”我说着给这几个同学一个无懈可击的笑容。顿时几位男同学鼻血喷出来了。
　　“好夸张诶。”工藤新一无奈道，这个妹妹到底是怎么回事的。
　　“咦，她跟工藤新一一样诶，只读二十八天。”台下女生窃窃私语。
　　“新一，她是？！”小兰问道，上次在大畈也看见她，她还以为是跟青子他们一起来的呢。
　　“啊，呵呵。。。。她是我干妹妹，呵呵，，，，”新一貌似笑的有些尴尬。
　　“既然这样，雅美同学，请你坐在铃木园子旁边把。”老师好心的给我指了指位置道。谁知道园子大人在桌子下面看《帅男大全》。
　　我在众人的目光下走向园子的桌位。
　　“你好，园子同学，我叫羽丘雅美，今后请多关照啦。”
　　“呃呃呃，哈，彼此彼此，，，”园子似乎还没反应过来。这位新同学貌似太活泼了把。。。
　　—————————————放学分割线—————————————————————————————-
　　“哥，今天晚上我要住你家咯。”我走到新一旁边说道。
　　“呵，你。。。”小兰还没说完，我就打断了她。
　　“嫂子，你以后要好好管管哥哥，他每次推理都不要命的，如果下次他在这样，你就应该给他来几招空手道。”我语重心长的说道。
　　“额。”哥哥想说的话貌似被我打断了。天知道小兰拳打电线杆是多么恐怖的。
　　“好了，既然这样，我就先走了，有人发短消息给我，叫我去一个地方，小哀应该知道的把。”我故意说给哥哥听，“书包你帮我拿一下啦。”
　　说着我便走出了教师门，众人似乎不知道我怎么走出去的。
　　应该是这里了把，我站在一个地方，高挑的身材使我在群人里面显得“鹤立鸡群”。
　　“你应该就是我们要找的人了把。”琴酒熟悉的声音在我背后响起。

###小说阅读网 www.readnovel.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！###

BOSS：伊藤夜
　　“你，是琴酒把。”我扭过头说道。
　　“哼！”琴酒冷哼一声，“跟我来。BOSS要见你。”
　　“哦。”我不满的跟着琴酒后面。来到一家豪华的旅馆，看起来金碧辉煌，却不知道有个终极大BOSS在这里。
　　“你跟雪莉怎么样呀。”我带着调侃的语气问道。
　　“不会好到那里去。”琴酒刚才有些动摇。
　　“那算了，反正宫野明美被你杀了。”我装作很无奈的说道。
　　“就是这里了，接下来，你进去把。”琴酒开了门，往临近的房间走去。
　　“额，你就是那个传说中的BOSS啊？！”我看见前面那个好帅好帅的人物，吓了一跳，眼睛差点冒出了红心。
　　“嗯，我叫伊藤夜。”BOSS带着懒散的口气说道。
　　哇塞，我鼻血差点流出来了— —b
　　“那你知道我叫什么嘛？！”我带着好奇的语气问道。
　　“香雪海。”夜惜字如金。
　　“嗯。不知道，你找我来干什么。”
　　“我找你加入组织，自然不会让你做什么伤天害理的事情，因为，你跟我妹妹伊藤夜陌很像，三年前，她被警察误杀，我就十分的恨警察。”夜说的，似乎有些伤感，可是，他妹妹死，跟我有什么关系。
　　我往旁边一看，看见了那张照片，咦，看起来，是很像我，可以说完全一样也。除了她的打扮有些花枝招展而已。
　　“我这次找你来，只不过想了解你而已。还有。”夜走到我身边，白皙的手从我脖子后面拿出一个侦听器。轻轻用力，便碎成两半。
　　“咦，我身上怎么有这种东西？！”我感到有些诧异。
　　“估计是那个工藤新一放在你身上的。”夜有些无奈。
　　————————————偷听分界线。——————————————————————————————————————
　　“可恶，伊藤夜，你就是那个BOSS。”工藤新一在房间里恨恨道。
　　—————————————凑字分界线———————————————————————————————————
　　“咦，你怎么不问问我，是我放的呢？！”我好奇的问他。
　　“我想，圣少女不会做这种无聊的事情把。”夜说的好轻松，连名字被别人知道都很无所谓。
　　“好吧，既然这样，我就先走了，忘记问下，你今年几岁了？！”我怀着一点点好奇问道。
　　“你不能问女人的年龄和男人的工资！不过，我今年17岁了。”夜说着先离开这里。
　　“奥，那以后见。”说着我从窗口跳了下去。在屋顶上蹦来蹦去。往工藤宅蹦去。
　　“你算无耻的诶，居然从我身上动手，要不是这个BOSS大发慈悲，我早就已经挂掉了。”我追着工藤新一跑。
　　“我只是想了解一下而已，这个BOSS也不是传闻中的那样心狠手辣也。好了好了，别打我了。”工藤新一边跑边求道。
　　“哼，明天让小兰姐来揍你！”说着我往自己房间走去。
　　“呃，不会吧。”新一差点晕菜。

###小说阅读网 www.readnovel.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！###

樱花之梦·回忆（兰，番外上）
　　阳春三月，天气慢慢的变晴好，阳光洒在每个角落，温暖了整个春天。
　　又是一个樱花飘舞的季节，看着那些粉红色的小精灵一瓣一瓣地在空中飘动，旋转，然后安然落地……
　　“真美呢。”女孩嘴角扬起了弧度，眼神却越来越悲伤。“可是……”那声音哽咽着，眼角一滴泪倏地滑落，无声却落寞。“你在哪里啊，”她慢慢低下头，刘海儿遮住了眼睛，看不清表情，依然落寞的声音发出了细微的声音，“新一，我多想让你和我一起看这美丽的樱花……”
　　脑海中浮现出儿时的回忆……
　　“坏蛋新一~你站住啊。”一个小女孩眼睛扑朔朔地眨着，脸跑的红扑扑的，口里喊着，脸上尽是幸福的微笑。小男孩一边答应女孩的叫喊，一边踢着球跑在前面，樱花烂漫，树下有两个可爱的精灵快乐的蹦跑……男孩突然停下脚步，背着身子，低着头，害羞的说着“生日快乐。”女孩开心极了，“新一你还记得我生日诶~哎呦，新一的脸居然红了，呵呵……”“以后你的生日，我会陪着你在樱花树下一起过的……”“哈哈，新一真的会害羞的~~”“……呵呵……”笑声弥漫在美丽的粉红色中，那最最美好的声音，会在某一天失去了吗？
　　她扬起头，清澈明净的眼睛中浸满了泪水。
　　At  the  same  time  。。。。。。
　　“额，好痛。”柯南突然停住了脚步，捂住了胸口，步美关切的跑回来问：“柯南柯南，你怎么了啊，不舒服吗？”柯南的眼睛泛起了白光，“她，是她。”步美一脸疑惑：“谁啊谁啊？”“对不起，兰。”这句话是在心底说的。小哀依旧半笑不笑地问：“怎么了啊？大侦探。”柯南恢复了原状，脚步变得沉重了。“是……她又……”小哀见状试探着问。柯南依旧不说话，撇下后面疑惑的三人，拽着灰原哀疯狂地向博士家跑去。
　　---------------博士家------------
　　“灰原，你说，我该怎么办。”声音里夹杂着无助和彷徨，小哀嘴唇动了动，想不到平时冷静果断聪明勇敢的大侦探，竟也会这样无助呢。“我不可以让她再伤心了啊……”小哀动容了，心中竟开始同情他，目光柔和了许多，但是，不知如何安慰他，于是只好静静的，静静的看着。“或许沉默，可以让他更加冷静吧。”心里这样想着，于是一片寂静。
　　---------------侦探所------------
　　“啊啊，洋子洋子~”毛利小五郎握着啤酒瓶看着电视，脸红红的（一看就是喝高了）。“爸爸~”小兰气愤的喊着。门开了，可爱的柯南装出甜甜的笑容，“小兰姐姐，我回来了。”小兰扬起天使般的笑容，说：“回来了啊~吃饭了没？”柯南看到小兰眼睛红红的，心里又是一阵痛呢。柯南淡淡的回答：“嗯嗯，吃过了，那我先回屋了。”
　　用新一的手机拨通兰的电话。
　　“额。。。手机么。”兰拿起手机一看，目光立刻变得激动起来，也包含着些许期待。
　　“喂？兰……”“新一，你最近你可以回来一下么？”新一的话被兰打断了，兰的声音是那么的期待。“啊？不行诶，最近的案子比较多，而且有几件很麻烦，我需要进一步调查，恐怕……”“哦……”那声音立刻低落了，兰失望的样子让人那么心疼，新一想象到哦了。“可是，我还记得你的生日哦~”“唔……啊？真的啊，你真的记得？”“因为我答应了你，以后都要在樱花树下陪你过浪漫的生日的啊~”“那，你……”“你生日的时候我会尽量赶回去的，那个，我还有事要忙，我先挂了哦，bye~”
　　“新一……”兰挂了电话，本来还想跟你说点什么的，可是没机会了。她突然又开心起来，新一没有忘记那个约定啊~好幸福呢~呵呵~到时候，他会来的吧？那我要好好的准备了哦~嘻嘻嘎嘎~柯南探着头看了一眼，“快乐的小兰姐姐果然又回来了，可是，会不会让她再一次失望啊？”柯南一个人默默的走向窗台，看着月亮，殊不知另一个屋子的小兰，也正在窗台上对着月亮许愿。
　　明明相爱的两个人，明明有着同一个希望的两个人，为什么不可以在一起呢？为什么一定要将他们分开呢？
　　这个樱花飞舞的季节，我记得你，一如你记得我。——后记

###小说阅读网 www.readnovel.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！###

生日将至·挣扎（兰。番外下）
　　“小兰~”园子兴高采烈的向小兰挥手。两个人散步在校园里，有说有笑。“诶，你生日要到了，你准备怎么过啊？我帮你开个party怎么样？”“唔……”小兰想了一下，“新一昨天有打电话给我，说……”没等小兰说完，园子又迫不及待的猜测着，“你老公给你打电话了啊，啊丫丫，甜蜜啊~他是不是打算先你求婚啦，还是有什么意外惊喜给你啊，你快说快说啦~”小兰脸上有一颗大大的汗珠。“是你打断我的诶……算了，他说要履行小时候的诺言，带我去看樱花。”“是吗，你老公太浪漫了啊~你看你着一脸幸福的表情啊~呵呵~对了，阿真还没做过这么浪漫的事呢~”说着说着园子又一个人自言自语起来，小兰看见她这样，只好无奈的笑笑，这个园子，还是这个老样子，永远都那么淘气啊~呵呵~她突然皱了皱眉，新一只是说尽力诶，没有说一定，不过……我相信他~哪怕希望只有百分之一，她的期待也是百分之百。随即脸上又荡漾着天使般的微笑（醒醒由衷感叹：Angle这个名字和她真是太配了~）
　　另一方面------------帝丹小学-----------
　　四个人围在柯南的座位旁，“柯南柯南，”步美甜美可爱的声音此时那么焦急，“你昨天怎么了啊？人家担心了你一整晚呢~”柯南此时满脸黑线，无奈的笑笑，“没……没事啊……”“你昨天跑那么快，还说没事？”元太鄙夷的声音响起，“是不是自己去吃鳗鱼饭没有叫我们啊~”柯南头上的黑线更密了。光彦摸着下巴颏，有些担心，想着：难道柯南也喜欢灰原吗？（醒醒：这次轮到我汗了啊，这个可不一定哦……光彦同学~不过，就算是，也应该只是柯南喜欢灰原而已哦~工藤新一是否喜欢宫野志保嘛，我就不知道了~）
　　这群孩子们还是那么快乐的讨论着，中间抑郁的柯南不时向一旁看书的小哀发出求救的目光，可是小哀看书很专心额~柯南看着眼前这群孩子，心想着：如果有一天我真的变回去了，那，他们……额，目前最要紧的不是……对了，放学要找一下灰原啊~
　　【一天的课程终于结束了~~~难熬啊~~~】
　　“喂，灰原。”柯南叫住了他。“嗯？”小哀回过头，依旧淡然的表情。“我找你有点事啊，一会一起去博士家吧。”“哦。”还是那么淡定啊~
　　“什么事啊，说吧。”“那个……解药你那里还有没有？”“哼，”一声讽刺的笑，“是为了她吧？大侦探的女朋友。”柯南的脸有些红，“咳咳，那个，解药还有么。”轻咳了两声，把害羞掩饰了过去。“有倒是有，不过……”嘴角微微上扬，看看他有什么反应，吊着大侦探的胃口感觉还不错。“不过什么啊，灰原！”柯南竟有些急躁，毕竟这是他和她的约定啊！灰原看见柯南的样子，又想起了昨天他的反应，讽刺的表情立刻变成了严肃。“就算你这次去了，又能怎么样？当你再一次离开的时候，她只会更伤心啊！你还不明白吗？”声音貌似有些低吼。“我这是怎么了……”小哀心想。柯南沉默了，无力的靠着沙发，不知所措。是的，任何案子都不会难道他，他一定可以冷静的分析直到找出真相的！可是一到了她面前，他就束手无措了。灰原淡淡的看着他，走到实验室里，拿出小盒子，轻轻的递给柯南，“喏，可以维持12个小时的解药，”柯南抬起头，诧异地看着她。“为什么？为什么？”“因为，我不想看到她伤心。”灰原静静的回答。
　　寂静，死一般的寂静……
　　“她真的是个善良的女孩子，工藤，你要好好跟她说，不可以伤了她的心，知道吗？”看着眼前的灰原，柯南貌似明白了什么，轻轻的答应着：“嗯。”看着柯南瘦小的身影远去，灰原的脸慢慢的由冷酷变成平和再变成了哀伤，默默的对自己说：“其实，我早已经把她当成我的姐姐了呢……”
　　小哀，你心里到底在想什么呢……（这句话是作者说的……可能只有青山知道答案吧？）
　　小兰，你等着，等着我，我一定一定会履行诺言的！可是，我真的好害怕再一次伤你的心了……                          ————新一
　　新一，不论如何，我相信你……  ————小兰
　　有人说，爱 ，什么都不是，只有这样而已。可是，你若流泪，先湿的是我的心。——后记
　　（醒醒PS）：羽郁都写了那么多番外了，我也应该来2章，还有，大家的票票，我很想要哦

###小说阅读网 www.readnovel.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！###

预告函：祝英台
　　“雅美，你看。”哥哥朝我说道，手上还拿着不知名的纸片。
　　“干嘛呀，对了，我想起来今天是双休日诶。”我打着瞌睡。
　　[给可爱的祝英台：
　　银色的发丝闪耀着光辉，恋人重叠的身影交织的梦下，
　　鲛人的泪光摇曳着深海的色彩，
　　伸展着天使羽翼的恶魔会夺走那颗正在怦动的心；。
　　怪盗基德。；。=_____，=+b]
　　喂，喂，这个家伙可不可以不要那么装模作样啊。
　　“哥，他疯了啊。我家哪来的宝石呀，是不是你偷偷藏出来的？！”
　　“我家没宝石好吧。”哥哥无奈道。
　　他的消息真是灵通啊。难道他是我们学校的高中生？不可能啊，我没觉得谁长得那么欠扁——咳咳，不是，是笑得那么欠扁——怎么说好歹也是我的脸。脸上瞬间变换的风云，很明显现在的我极度不爽。
　　事情还要从两星期前说起。
　　上课的铃声如期而至，永远是那么让人觉得无力。这点特别在某人身上体现的淋漓尽致。
　　“你好歹也变一个姿势吧。不然我还以为你真的被米曲菌们酿了呢。”灰原说冷笑话时候完全不为之动容的表情实在让人费解。不过这更好的达到了冷笑话的最高境界。
　　柯南无力的给了灰原一个抽笑的表情。“你倒是乐在其中啊。”
　　“那也比你整天想那些变态的事情好。”
　　哈，哈。可怕的女人。不对，应该说女人真可怕。
　　“大家快回到自己的座位，老师有事情公布——”年轻的女老师踏着高跟鞋就进来了。
　　学生们也哗啦哗啦的回到了自己座位，柯南很不幸的发现，在这个汇集青春热血活力四射的班级里只有自己浑身无力的瘫在课桌上。不然我换大字型趴着？ （雅美：我是好学生，哦也也，哦拉拉。）
　　“我相信大家一定在为马上要迎来的文化祭而兴奋吧。”老师，我觉得你不需要那么激情的。“我们同学有没有什么好的提议呢。”
　　“老师！老师！”光彦同学，我觉得你是不是可以收敛一下。（醒醒很无奈。）“我们演舞台剧吧。”
　　过多的废话我觉得说起来完全没有劲头，过程就是“全班全票通过——我被逼无奈也举手了——出演《梁山伯与祝英台》的戏码，众人在抽签下抽到自己饰演的角色。我老哥江户川柯南很不幸出演梁山伯，至于祝英台是我这个天底下最倒霉的妹妹当上了。”
　　“雅美恭喜你！”小兰高兴的拉着他，“我小时候一直希望演祝英台呢。你好好哟。”
　　你喜欢你来啊，简直是玩笑！快斗那家伙到底怎么知道的，见到他一定要问一问！看来我得好好想想抓到他怎么对待他了。不对，我现在，不能去见他。
　　“对了，说回来柯南你是不是有什么大宝石？”
　　“不是，你看今天的新闻。”
　　“今天下午四点，怪盗基德发出，啊不，是贴出一封奇怪的预告函——”
　　推荐票票呢，各位来砸死我吧。

###小说阅读网 www.readnovel.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！###

银鲛之心
　　新闻里播放了以为游客无意间录下的米花大厦VCR，不过变成那样还能叫米花大厦吗？
　　粉色的烟幕一点点吞噬米花大厦，砰地整栋米花大厦被一张巨大的白色幕布掩盖，上只有三行文字。
　　[预告函：
　　准备把恋人的心交给我吧。
　　怪盗基德。。=_____，=+b]
　　好简洁。喂，太简洁了吧！你连偷什么都不说是不是真的偷东西偷糊涂了。恋人的心——还那么恶心的画上一个大大的爱心。笨蛋。话说这次的中森看着预告函好久，一句话没有说。“我KAO！怪盗基德你居然敢耍我！”也是，时间都没说难道要我全天恭候？
　　“警方已经确定基德打算对什么宝石下手了。那就是连日展览在米花大厦顶楼的银鲛之心。”新闻继续播报着，“——关于银鲛之心，传说中大海深处住着一只漂亮的鲛人，她有着倾国倾城的容貌和天籁的歌声，配上一头银色的长发堪称绝代。据说她和以为岸边的青年相爱了并结婚。在结婚的当天晚上却被恋人挖去心脏，原来据说鲛人除了眼泪可以变成珍珠以外她的心脏也是一颗难得的宝石。男子接近鲛人就是为了得到宝石就可以富甲天下，谁知鲛人没有马上死便诅咒青年如果使用自己的心脏来换取不应有的钱财必定也会像她一样没有心——”
　　喂喂。为什么宝石都来那么多匪夷所思的传说？编它的人不累我都累了。
　　“哇，不知道那个男人的下场怎么样了呢。”小兰哀着脸，“那这样基德还要去偷那个宝石会被诅咒的！”
　　“哈，哈。”新一发现自己越来越喜欢冷笑了。不过话说回来为什么这一次基德要把预告函寄到自己这里？还有为什么这次的暗号那么简单？他耍我吗——
　　“呐，新一你是不是已经知道这个暗号的意思了？”小兰跃跃欲试地看着新一。
　　“我知道了啦。”我打断道。
　　“银色的发丝闪耀着光辉借喻传说的开头，指明自己是朝着银鲛之心去的。
　　恋人重叠的身影交织的梦下恋人也就是月亮和地球，重叠之时也就是在月食之时。”
　　鲛人的泪光摇曳着深海的色彩“宝石散发的光芒很漂亮，而浅蓝的色彩就是雅美的眼睛倒影在宝石上，意思是想问雅美原因，也算是去和他玩玩。”
　　伸展着天使羽翼的恶魔会夺走那颗正在怦动的心。“羽翼的出现是指鸽子，基德打算用鸽子去偷宝石而不是他，也是基德隐喻自己是恶魔也就是盗贼，但是自己却穿着白色的礼服，用白色的滑翔翼也就是天使的羽翼。当然，基德养的鸽子也不会是天使。另外表面上介绍是偷银鲛之心，但是实际上是另类——那啥就你们自己理解字面啦。- -b。”醒醒接下来就要看你们理解了。
　　————————————————凑字分界线——————————————————————————
　　“啊欠。”黑羽快斗猛地发出惊人的声音，中森青子一脸不爽的看着某人。看到他打喷嚏又马上软下心来。
　　“你感冒了？”
　　“不是，准是哪个小混蛋在骂我。”
　　“但是这次你的宴会必须去！惠子每次生日你都不知道跑哪去，就连我的生日也——”青子早就很不爽某人了。
　　快斗一脸“你饶了我吧大小姐你就为这个事吵了我一天”的无力，“我不是说了嘛，不是不想去是没空。”今天晚上我可是要表演大型魔术的，嘻。
　　“对啊，快斗还是去参加惠子的生日PARTY吧。”小泉红子突然出现，伏在快斗的耳边小声说起来，“喂，我看你还是放弃那颗宝石吧。会没心的。”
　　“都说了我不是怪盗——”
　　“不管你信不信。那颗宝石真的被诅咒过，据说那个男人死了以后人们挖开他的胸腔发现他就是没有心的。”红子阴着脸警告快斗。
　　快斗白她一眼，“我的心啊，早就被那个谁谁谁偷走了才不怕被诅咒呢。嘻。”
　　推荐票票呢，各位来砸死我吧。

###小说阅读网 www.readnovel.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！###

鸽子=乌鸦
　　新一拿着预告函愣了好久。话说基德是耍他吗？直接发给雅美也就算了，干嘛发给我。
　　说来这个预告函的难度是不是有点太小看了？何况这次不断从信中感觉到一丝丝似懂非懂的东西——难道是杀气——我才不管，反正比平常恶心了好几倍就是了。
　　另外一点让新一很不舒服的是最后一句那个词——怦动的心——宝石就算再有生命始终是死得，怎么会跳动？还怦动，你怎么不写悸动。我还少女情怀呢。再说了基德什么时候那么好心邀请他去看戏？我觉得你不是比较喜欢邀请中森警官陪你月下嬉戏吗。
　　“扑哧。”我忍不住笑了出来，这个读心术真好用。一眼就看穿大家。
　　然后按照惯例去了大楼的楼顶等待月食。一上到天台就小声的吐槽一句：话说为什么要映那么大的H“这个在很多大楼的楼顶上都有的记号，大圆圈里有一个H，是停放直升机用的。”基德每次都引我来着这里啥意思啊他。
　　趴在楼顶看对面大屏的直播。
　　真是万众瞩目啊。基德同学一向是业界关注的重心，这次全日本几乎都在关注那个贴了一大张预告函的怪盗玩什么把戏。镜头直接伸到大楼的内部，清清楚楚的直播着大楼内的情况。
　　大楼内。
　　整个米花大厦正中间就摆放着那块通体绚烂出夺目光彩的宝石。一层又一层的警员围得水泄不通，大楼顶部四周全部是是整块的落地窗，窗外满是斑斓如珠宝的灯光，好一顿饕餮大餐。中森的神经崩到了极点。这次的米花大楼除了一个电梯，四周全部是是玻璃，除非基德化身为强盗直接破窗而入——虽然他这个流氓和强盗没多大区别——不然他准没戏。
　　“中森警官，你过来下。”我拉着中森警官离开。
　　“干嘛啊，基德马上就要来了！”大嗓门真大。
　　“给，这是上几次偷的宝石，不准把我身份泄漏出去。这是宝石研究证明书。”我丢给中森警官那些偷的宝石，还有那张灰原姐姐仿制的国际证明书。
　　“哇，国际性的呀，那你干嘛不是自己来要求呢？非要偷的呀。”中森警官郁闷道，这个圣少女貌似更那个。
　　“那样就不好玩了嘛，剩下的你帮我澄清啦。”说完我散入人群中。
　　“额。”丢下中森一个人满头黑线。
　　说时迟那时快，月亮藏起最后露出的那一点点笑脸的一瞬间，南边的落地窗前一朵巨大的粉色蘑菇云炸开，上千只白鸽蜂拥而出向人群扎去，那容得众人反应出来的不是基德而是基德的兄弟鸽子们……鸽子们以神舟二十号的速度杀进人群又从北边直接飞向那边厚厚的落地窗玻璃。
　　中森大叫，“宝石！阻止鸽子们杀出血路！”
　　话还没落音，另一朵蘑菇云接住了不怕死的鸽子死士们，然后消失了。
　　哇。鸽子们消失了哎。
　　真的消失了哎。
　　噢。KAO，如果不是宝石真的不见了众人的大脑完全不能迅速处理刚才猛出现的大量信息。
　　鸽子们就像是随便可以穿越空间的魔术师，前一秒从那边的粉蘑菇里出现，下一秒就直接在那边在此变成粉蘑菇消失，外加带上宝石。那么一大群的鸽子就好像是不存在一般唰唰唰地出现又唰唰唰的消失了。
　　（醒醒：“喂，现在不是放背景音乐的时间，你不是那么合适的现在放《嘻唰唰》好不好。小心我让你跑龙套的机会都没。”）
　　整个过程只花了二十六秒。
　　我们的大脑在数绵羊的时候是很有节奏的需要时间的，但是现在换成鸽子你就不会数了是不是太蠢了。不过话说回来如果是上千只绵羊我估计宝石到基德手里时早就再现四魂之玉剧情了——你以为上千只绵羊的蹄比金刚之王弱吗。
　　“啊啦，真是乖宝贝。”鸽子们的头领衔着宝石自豪的出现在楼顶，停在主人的肩上。
　　人兽很劲爆。“把我找来就是我了让我看看你的乌鸦们表演氢弹爆炸？”我很郁闷道。装作风淡天清的看着基德，撇清和他所有关系。
　　“我觉得我在预告里面说得很清楚我此行的目的。难道小怪盗朱丽叶你没看明白？”居然说宝贝是乌鸦——
　　“银鲛之心不是在你手上了吗。”新一没好气的问道。
　　“讨厌啦，人家说得是‘怦动的心’哟。宝石可是死的喔。”基德很无良的扬起很迷人的微笑。
　　“呕~~”我伟大的侦探哥哥先吐了。
　　基德并没有看着新一，倒是因为鸽子快衔不住那块璀璨的大宝石了，幸好基德及时接住。拿起宝石对着慢慢探出头的月亮——
　　新一刚想开口吼基德，只见某人脸色一变，漂亮的瞳孔急速收缩。猛地捂住胸口抽动起来，本来就站在天台边沿处的基德毫无防备的一翻身摔下了几十米高的天台。我心一紧，猛地追到天台边看见基德脸色难看到极点地往下坠——那绝对不是装出来的表情。
　　“基德——”我一声暴喝猛地唤醒快斗的一时，如果我现在喊快斗，情况很不妙。虽然显得很疲惫却勉强撑开了滑翔翼，往基德自己都不能控制的方向飞去。
　　怎么回事。
　　那样的神情第一次在基德的脸上浮现出来，极度不安的我眼睁睁地看着一切发生后跪在天台等待大脑处理信息。
　　新一往下望了望：“怎么可能，简直是开玩笑。他可是怪盗基德，怎么可能被一块小小的宝石—— ”
　　推荐票票呢，各位来砸死我吧。

###小说阅读网 www.readnovel.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！###

恶搞，嘻嘻
　　“怪盗基德贼性难改——”
　　“一贯以嬉戏而偷盗的怪盗基德终于露出了他的真面目，看来偷走的宝石他不打算还回来了——”
　　各大报刊对基德三天内还没有还会宝石的行径做出了种种指责，各种难听的话占满了几天来报纸的头条。我不断揉烂到手的报纸，烦躁。和基德相处那么久总觉得基德并不是为了偷宝石而偷宝石的，他一定是有别的原因——再加上他几日前的奇怪举动。
　　不过多多少少我都认为是宝石在作祟。
　　该死的哥哥周日还要去约会，哼。
　　时间越来越久，本来犯案频率在柯南出现后不断提高的怪盗基德却已经将近两个星期没有消息了。媒体们的评论热度却不降温，大大小小的报纸虽然头版已经不全是基德了，但是多多少却还在关注着他的行踪。越来越多人好奇基德此人，他是谁，住哪，叫什么，长得什么样子这类的。
　　在此期间有很多盗贼借着基德消失期间多次用基德的名号偷窃，公众们对基德的好感一下就下降到低谷。当然，这其中降到低谷的也包括我的心情。
　　新一无奈道：“不知道基德是谁，名字叫什么，住在哪，一切都不知道。只是知道有那么一个装模作样的家伙很不良的长了一张和自己一模一样的脸，然后是熟悉的声音。万一那不是他真正的声音呢？只是为了表演给我看他那天才的嗓音？”
　　我一脸鄙视他的表情：“你忘记我曾经住在他家了。”我是有办法让他出来，可是那个。。。
　　我疲惫的拖着书包从阿笠博士家出来，漫无目的的转了几圈准备回家。至于哥哥，正好去陪灰原研究解药去。哼。
　　好熟悉的身影闪过——一大群流里流气的身影紧随其后。管不了三七二十一追！
　　“你跑不掉了吧。”一大群人围着快斗，将人逼到死胡同。“你算什么东西，凭什么那么受女生欢迎。”
　　“其实——”很小孩的举起手，完全没有害怕只有邪笑，。
　　“你——你少得意。打他——”被一句话惹急的坏人准备跳起来打人。
　　一把凭空变出的银色手枪轻轻地抵在某坏人首领的头上。
　　“如果看重我就专情一点嘛，我可不喜欢三心二意的家伙哟。”手枪里划出的扑克牌仅仅是划伤那人的脸颊，快斗暗笑起来。灯光下虽然看得不清，却可以更清晰的看清那张和自己一模一样的脸。说不出哪里不同，但是却很陌生的感觉——
　　“黑羽快斗——你，你给我记住！走！”白马王子打败了坏人被一个路人甲看到。
　　“天，我快闪。”虽然已经是下午，还好人不多，两个起落就到了工藤宅，现在碰到他还真是不幸。
　　“十八岁的那一年，我见过一颗流星。”手机很不适合的响了起来。
　　“喂，你是谁呀。”我郁闷的接起了电话。
　　“喂，雅美吗，我是醒醒啦！你快去电脑那里，我教你些本领。”
　　“哦哦，我到了。”我坐在电脑前，面对醒醒。
　　“太好了。”醒醒在那边说道，“给我过来吧你。”醒醒从电脑里两只手把我往电脑里按。
　　哇，贞子诶！
　　“好了，这是我家，我现在要教你了哦。”醒醒说道。“我从终极一家里学来的诶。要不是我穿越过去成了夏天和寒的女儿，我还不会呢！”
　　“黑羽郁，你给我过来。”醒醒说道。“看好了雅美，就是这样，你别说话了哦。”
　　“殇德雷霆 呜拉吧哈。”转瞬间黑羽郁的头发全部竖了起来。
　　“哇哈哈，看，这个样子的急电术，藏钞票都不会被发现呢。”
　　“糖糖姐，该你拉。”醒醒又拉来了几个人。
　　“不要啦。”可怜的糖糖姐一看醒醒就要跑了。
　　“斯罗摩迅 呜拉吧哈。”醒醒小手一扬，糖糖姐居然在慢慢的走。
　　“你居然赶跑！撮心术 呜拉吧哈。现在开始，你每天的工资都交给醒醒。”
　　“嗯。”糖糖姐傻傻的说道。
　　“接下来，哦，对了，是鑫鑫。”
　　“伏瑞斯 呜拉吧哈。”刚走来的鑫鑫被定住了。一双水灵灵的眼睛盯着我。让我汗毛直竖。
　　“陌陌，亲耐滴陌陌。飞映伤德 呜拉吧哈。”连续的急电让陌陌倒在地上口吐白沫。“不好意思哈。”
　　“接下来是，哦，对了，雅美，如果你想删除记忆的话，就用‘伊瑞斯蕊外 呜拉吧哈’”
　　“哦哦哦。”我看的这几个路人甲乙丙丁都那么可怜。诶。
　　“飞映伤德 呜拉吧哈。”陌陌居然向醒醒动手。
　　“马赛克 呜拉吧哈。”一面瑞星牌子的盾牌出现。一下子将陌陌的‘连击式雷击术’反弹了回去。可怜的陌陌再次壮烈牺牲。（陌陌：“喂，醒醒你不要太过分，我伊藤夜陌刚出现就变成了Game Over 我做鬼也不会放过你的，哼。”）
　　“蕊力し呜拉吧哈。”路人甲乙丙丁各个解除。
　　“醒醒，受伤费呢？！”路人丙丁们问道。
　　“好，我给你们2W块，你们找我1W5哦。”醒醒从包里拿出2W递给他们。
　　“好，给你。1W5哦。”黑羽郁拿过钱说道。
　　奸诈的醒醒低下头，轻轻说道“蕊辟特 呜拉吧哈。”
　　黑羽郁给醒醒1W5，“给你1W5了哦。”
　　“给你1W5了哦。”
　　“给你1W5了哦。”
　　“给你1W5了哦。”
　　省略号。。。。。。
　　“哇咔咔，钞票来的真简单。”醒醒冲我说道，“以后，你不用做怪盗了，这样多省事。”
　　“可怜的黑羽郁，为你默哀。”我歇斯底里的默哀道。
　　推荐票票呢，各位来砸死我吧。

###小说阅读网 www.readnovel.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！###

交换生、快斗失忆。
　　“今天真是好天气呢、”我对哥哥说，“听说要出交换生了，你认为我们班会是谁选上呢？！”
　　“嗯，不知道，只要不是小兰就可以、最好是你或者园子。反正有三个名额。”某新一无所谓的说着。
　　“你你你，你想死啊。什么叫最好是我。去的可是江古田诶，比帝丹高中好把。”我不满的说着，心里还加了句，而且是快斗的班级呢。
　　“同学们，今天我们的换校生已经选出来了。大家安静。”
　　“由于校长关照我们班级，所以三个名额从我们班选出来，所以、、、、、”某老师开始上次讲的东西。
　　“老师，讲重点。”我不满道。
　　“哦，对了，我们班去的人是工藤新一，毛利兰和羽丘雅美。”某老师邪恶的笑道，谁让你说我的。
　　“你你你。。”我气的说不出话来。
　　“今天下午就要离开，所以，我们和三位同学说再见。你们要保重啊。”
　　“嗯，小兰，你要保重呀。我会去看你的。”园子说的真是凄惨。
　　“小兰。。。。”众位同学的声音想了起来。
　　我和新一在原地石化加风化，为什么我们没人来和我们说呢、
　　“哼，真不想来这里。”我对着这江古田高中说。
　　“同学们，今天我们班将转来三位同学，他们分别叫工藤新一，毛利兰以及羽丘雅美。”
　　“哇，那个工藤新一就是传说中‘日本警察的救世主吗？！”
　　“哇，听说他长的和快斗同学很像呢。”
　　“这个不是重点拉，听说他和白马探一样是侦探呢！”
　　“哇！！~~~”
　　各种唏嘘声在台下交传着。
　　“咦。”当我看到快斗的时候，他正在和青子说话。似乎一点也没注意我，难道上次一摔摔坏了？！
　　“你好，我叫羽丘雅美。”我对快斗说道。
　　“你好，初次见面，请多指教。”黑羽快斗笑着变出一朵花给我。
　　“红玫瑰吗，不是蓝色妖姬？！”我喃喃自语道。
　　“哦，原来羽丘同学你喜欢蓝色妖姬呀。”快斗一脸纯真的说着。
　　“快斗，你不认识我吗？！”我试探性的问道。
　　“不好意思，雅美，他上次开始就忘记了记忆，听说不知道受了什么刺激。”青子一旁解释着。
　　“哦，这样啊？！”我失望道，难道上次我那样离开对他造成失忆，不会吧，这么倒霉，我肯定是秀逗了。天啊。

　　PS：票票！！！！！！！！！本作月考考完又来更新了 ！！！！！！把前文改了下， 希望各位重新看，不好意思哈，还有，本作不会那么快弃坑的！！！！！！！！

###小说阅读网 www.readnovel.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！###

快斗，同演舞台剧？
　　同学们，这次的三天学院祭要开始了，每个班都要有一部戏，所以我们班就是推选了《罗密欧与朱丽叶》。根据各位同学的推荐。我选好了几个演员。
　　罗密欧：工藤新一。
　　朱丽叶：羽丘雅美。
　　~~~~~~~~~~~~~~~
　　“对了，你们今天应该乖乖的去排练吧。时间不多了。不过，这是改版的哦，各位要注意哦。”
　　“改编？”我挺纳闷的。虽然还是很疑惑，但是注意力被很好的转开了。
　　“羽丘朱丽叶同学，我觉得你应该更好的尽到作为演员应尽的职责。”
　　……
　　就算再郁闷，就算演朱丽叶对我而言已经郁闷到极点了也还是要挺起胸膛上！手无力地拿着剧本，撑着脸颊散漫的翻着剧本。
　　故事在某位同学的改版下早就不是原版的《罗密欧与朱丽叶》了。
　　这其中最值得称赞的还是加设的某个角色。
　　故事的背景大抵和原著相似，不同的是结局。传说中的朱丽叶在和罗密欧私定终身的时候遇到一个魔术师，她请求魔术师帮助她，魔术师要以一颗大宝石做报酬。最后朱丽叶在魔术师的帮助下和罗密欧成双成对了，魔术师也得到了报酬。可是，魔术师的魅力同时也席卷了朱丽叶的心。其实罗密欧只是为了朱丽叶家的财产想要成为世界首富，最后魔术师揭穿了罗密欧的阴谋赢得美人归——
　　“这个魔术师的名字就叫——怪盗基德。”小泉红子清清嗓子念完了梗概。“怎么样，我剧本改得经典吧。”
　　“不用那么绝吧，还赶尽杀绝。我对你很残暴吗。”我想到那个剧本就头痛不已，现在他的大脑还在不断过滤他们班上到底是谁来演基德。别人还好，要是白马探抽签抽中那就是千古绝唱了。况且哥哥变成了坏人，小兰姐姐会不会大义灭亲呢？！
　　“不是，只是我对你们两个很残暴而已。”红子微笑的回答。
　　我不断的揉着太阳穴，装出笑容满面的样子。但是明明就是一张苦瓜脸硬是拧成了茄子脸，连央视某马脸主持都比他好。[=》话说喜欢某主持的请不要动凶——]
　　“想知道那个好人先生怪盗是谁演的吗？”灰原再次开口。
　　“如果是白马探请不要告诉我——至少现在不要！”
　　“大侦探也有猜错的时候啊。不过这次的演员不是我选的，是班导推荐的。”耸耸肩示意我的失败。
　　“同学们。”班导踏着高跟鞋，甩着漂亮的长发魅力四射的出现在舞台上。（哇，这不是终极一家里的那个田欣老师呀。）
　　“经过讨论，我们选出来了那个魔术师——有请黑羽同学。”班导语毕，身边突然砰的出现一团粉色的烟雾——舞台上出现一个身材高挑的少年，嘴角扬起很迷人却很邪气的弧度，那张与哥哥一模一样的脸一模一样的五官在他的身上却是另一种不同的风景。出现时身边散开的礼花就好像是一个天大的礼物降落在某人面前。是在完全不知所措的某人面前。眼中有些狡黠的看着羽丘雅美。
　　某人还是不知道
　　PS：码字到这里，醒醒郁闷了，快斗你干嘛装失忆啊。
　　继续PS：“我喜欢，不满意我就把你家的电脑偷了”某怪盗威胁道。
　　“行行行，你说什么就是什么。”无奈ing

###小说阅读网 www.readnovel.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！###

快斗，没失忆~！！
　　话说放学后排练的时候，一幕景象在黑羽快斗和羽丘雅美面前显示出。
　　“我是说剧本里面——如果不愿意就把宝石拿出来。”
　　“那你闭上眼睛。”快斗一脸貌似很羞涩的样子，“你看着我我比较不好意思嘛。”
　　我猛地一颤，虽然觉得有些不适应，但是这样的快斗怎么说都比任何时候——更诱人？突然有种想拿宝石砸自己的感觉——喂喂，我到底在想什么啊！
　　“你怎么那么……那么麻烦啊。”柯南红着脸闭上了眼。
　　快斗抿着嘴笑了起来，不露半点声息，第一次那么近距离和他相处。不禁的就得意起来了。
　　“喂喂，羽丘这个是不是你的初吻啊。”听到熟悉的声音，柯南蓦地猛睁开眼，眼睁睁的看着自己的“初吻”被毫不犹豫的夺走——
　　黑羽快斗几次被某人瞪到而硬生生地把笑意咽进喉咙。但是几次下来忍不住就是忍不住，就肆无忌惮的大笑起来。
　　“笑，再笑，小心被口水噎死。”我青筋暴起，攥拳找准方位准备往笑抽的某人脸上使唤。
　　“小怪盗生气啦。”快斗扶扶胸，深吸一口气，玩味的看着柯南。
　　“就你那德行还值得我生气？”转过脸，进入彻底不理某人模式。却发现有一点不对。
　　“好啦，好啦。我本来也不是想骗你的，也是不久前才想起的嘛——”快斗无奈的耸耸肩，只好从实招来。“不过，难不成圣少女也会担心我？”（PS：不久，应该是上午把。。。）
　　“你在做梦吗。”
　　“小怪盗～否认的时候红着脸可不能加强气势哟。”
　　快斗偷笑一声，认栽状摊在做桌子上。“刚开始也是没想到那个宝石真的很邪门——拿到它的时候就立马不对劲了。要不是你吼醒我，我绝对会变成肉饼的。我绝对不要死得那么难看，那种脑浆喷以三千丈的样子还是算了。不过像我这样冤死的是不是血迹留在墙上八百十年都洗不掉——”
　　“别跑题！”我猛吼一声某得意的家伙，他哪里像是要死的样子啊。
　　“别凶嘛，我还是想缓和气氛嘛。你看你的两根眉毛都快挤成一根了。”嬉笑地拍拍雅美的肩，发现某人以更恐怖的表情瞪着自己。“好啦好啦。我说——就是刚开始还没什么底，好长一段时间有很多东西想不起来。但是身边的人又都认识，虽然说忘记什么，但是好像不是记忆缺失什么的。那种感觉是心不见了的感觉。 ”
　　停下话，正经的看着雅美，随后抓起雅美的手拉到自己胸前。我刚想挣扎，但是马上忍下来屏住呼吸，全神贯注的去——
　　“怦。怦。怦。怦。”有节奏强有力的心跳，“混蛋！你心不是在哪里好好的！！”意识到被耍了。

###小说阅读网 www.readnovel.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！###

解药，银鲛之心
　　“嘻嘻……怎么可能没有心跳，那样会死人的。”咧着嘴自信的笑着，洁白的牙齿总觉得有意无意的在帮某品牌的牙膏打广告——其实快斗很适合说（我们的目标是：没有蛀牙！）——哈哈，醒醒也跑题了。
　　不断感觉到无力，真的好想两眼一翻两腿一蹬。“你正经点会死啊！”
　　“进入正经模式。”马上严肃起来。“不是说心被挖掉，是说一些很重要的，都是放在心上而不是放在脑子里傻记的。其实那时大脑也是很清醒的，但是别人不提起就完全不知道有那么一回事。这种状态一直持续到五天前——”
　　“五天前？也就是说——是我们碰面的那天？”
　　“嗯。那天遇到你后回去就发现宝石变成琥珀色了。奇怪吧。”
　　“既然你知道宝石邪门你还一直拿着不撒手？”看着快斗在包包里翻找了半天，觉得自己话好像说早了。
　　最后快斗停下翻找，坐在桌子上呆了好久一句话没说。猛地一击掌，迅速跳下桌子，抓起包包和我就夺门而出。被抓这的我完全一头雾水。
　　“你哥哥可爱的解药被带走了。”抢在我之前回答了我的疑问。“那颗宝石里面藏有APTX—4869解药的疫苗。”

　　事情要推到两个月前。快斗初次拿到那块宝石起。
　　当时的快斗依照预告函到达大厦顶端，等待着他可爱的鸽子们把目标送到他手上。但是当他拿着宝石对着月光看时一阵剧痛从指间传来——随后从大厦顶端急速坠落。直到我喊醒自己才勉强支撑着回去了。
　　快斗回去之后迅速将宝石扔在角落静养了几天就恢复了，但是无形中缺了什么。当时他也完全不知道，只是知道宝石有问题。本来想把宝石还回去——反正也不是他要找的——却突然发现自己被监视了。是不是还上演老套的[杀人灭口]啊，[如果不把宝石交出来你就死定了]啊这一类戏码。快斗一边抽笑一边逃避追杀，话说他的性格对手都没有搞清楚就杀过来是不是太蠢了？越是紧张，越是重要，越是神秘的东西到我手里还会给你？本来想还回去的，现在？你倒贴钱都没用！
　　家里经常来人[参观]。你也不看看这个是谁的家，是你想来就来想闪就闪的？不过快斗也只能带着宝石到处晃，一放手说不定就被人带走了——会那么吸引坏人的宝贝一定是最有魅力的——
　　当时的快斗被人追杀，当然虽然是明目张胆的追杀，但是在追杀的借口上那群人没有蠢到直接大叫[把宝石给老子交出来]——却是换了一种方式。类似快斗这种二八年华[喂人家是指少女才二八！你少来！]的帅哥，被大叔追杀的场景绝对不会少的。少了这种戏码怎么能算是过了花样的年华啊。不过话说回来，如果哪一天小兰出嫁，在后面追杀的大叔就是毛利叔了吧。
　　随着我的出现，快斗心中闪过一种奇怪的情愫[= =]，明明就是没见过的人。面前的小人明明连自保的能力都没有，却还要逞英雄的跳出来帮自己。好感度瞬间上升七十个指数点！不过现在可不是攀亲戚拉关系的时候，说不准那些人还在监视着自己。虽然很想知道这个小家伙是不是以前就认识自己——如果是那一定是很有意思的——只不过现在很明显不是时候，赶快和这个小鬼划清界限，免得他惹祸上身。

###小说阅读网 www.readnovel.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！###

快斗的回忆
　　很难缠。是快斗当时不断刷新对雅美印象之后最后定位的总结。虽然和她相处很有趣，但是真的很难缠。又不好和他这个小孩子直说有危险，看到她那张记得快要挤出两滴啥液体的双眼，总觉得自己罪孽深重。照那个小女孩说的自己和他关系那么好又怎会忘记她？自己连青梅竹马青子都没有忘记，又——
　　也不顾那么多，最后在父亲盗一的笔记本里找到了一个叫工藤优作的人的电话。工藤？这个姓是不是很熟？
　　电话打到优作那里，快斗用盗一的声音问了很多关于那颗宝石的事——还有被他不经意间鄙见那藏在宝石正中央的一管非常小的液体，因为必须要对着月光看才能发现，快斗不敢再做尝试只好凭印象叙述——优作也告诉了他很多事。最后，优作在挂电话之间对快斗说，[我很想念新一的妹妹。]
　　抓着电话愣了半天。快斗完全不能理解那句话的意思。但是他知道优作早就看破了他不是盗一，至于那句话——挂了电话的快斗极度郁闷，完全猜不透那句话的意思。特别是[工藤和羽丘]这个词，明明没听却好熟悉——最后昏昏沉沉的睡去。
　　第二天满头大汗的快斗就从梦中惊醒。他把一切都想起来了，那个小女孩是谁，工藤是谁——至于那块放在枕边的宝石已经变为琥珀色。随后不久就被阿姨- -叫道学校里去当助演。后面的事情也大白了。恢复到以前的快斗想起了一些很重要的细节，断定那就是解药的疫苗！而宝石大概被设定成冷光照射后自动将里面的疫苗散播出来，至于那个传说应该是为了让人不要靠近的警告，而解药本身也有一定的毒性，没有中过APTX—4869的人闻到会有副作用也是正常的。
　　[小姨——]猛地踹开学校仓库的门，里面被五花大绑的黑羽田欣晕倒在杂物里。[而你哥哥的解药被那些化妆成我小姨的家伙偷走了。现在已经走远了吧。]
　　我愣愣地看着快斗。一拳锤在地上，满脸怒意。随后想起某个问题，猛地冲到快斗面前——
　　[喂，你还没解释为什么就是忘记我了？照你那么说你就是忘记我而已？]喂喂，雅美，你的重点在这里吗。
　　[雅美，你怎么那么笨啊。如果他忘记别人你就彻底没戏了。]幽幽地声音传来。红子背靠门框，斜阳从她身后照进来总觉得很寒——
　　（醒醒又来更文了，这次少点，下次多给大家）

###小说阅读网 www.readnovel.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！###

完整解药~新一进化~
[我哪里惹你了——]话说正在发脾气的雅美一听到红子的话立马无力。他完全找不到回击的空隙。 

[哪里，就是觉得你白痴。你知道的，如果一直把话压在心里人会变傻的，在成功往你那个低智商靠近之前我必须要注意警戒线的距离。]皮笑肉不笑的扯着嘴角。然后和快斗互相投去一个[我看好你哟]的目光。两个人正式联手。 

一拍脑门，忘记这个可怕的女人最近因为版本升级了，所有血值增长三千点，已经进入无敌状态，化身咸蛋女超人。[这麽说你知道？] 

[绝对比你明白。] 

[……] 

[黑羽也说了，宝石是将一些很重要那些属于放在心上的弄消失了，那么还不明白为什么忘了你？]红子的话一针打到快斗的心坎。太对了。不过人家快斗怎么说也是青涩的少年，这种东西能够意会的还要他写在预告函上贴在大街上吗？ 

二人看到柯南点点头，摇摇头，迅速点点头，又迅速摇摇头的白痴状恨不得拿一棒槌把这个棒槌棒昏算了。 

[还没说你是棒槌你就拿着棒槌的牌子往自己身上挂你是不是太主动了。]亏黑羽还和你关系不错，要是我早就和你绝交最后让你暴尸三天。 

[本来嘛，他忘记重要的东西和忘记我——你的意思是——]瞪大双眼，看着红子终于微微地笑了起来。话说当时的红子刚好路经此地，听到二人的谈话。里面的快斗说话尽捡好听的，偏袒着这个白痴，想说的话都快到嘴边了那个白痴还一脸[那啥]的表情，灰原在外面就快膈应死了。这才是神圣的出现了。 

[你有那么蠢有什么办法？]红子朝快斗使一眼神，示意他该说的赶快说。最好把他说昏，人就是归你了。 

[雅美我喜欢你。]接收到信号的快斗兴奋的接下话茬。 

我愣了快一分钟。脸终于刷红了。[少，少废话。把伯母送回去。红子——] 

[差点忘记了。灰原说解药已经研制出来了，是你哥哥做白老鼠还是他自己？~]（醒醒纠结了：红子怎么认识灰原的~）
清晨的鸟叫声伴随着烦人的闹钟声把工藤吵醒。下意识的摸摸枕边眼睛，发现空空一片。咦？坐起身才发现自己已经变回来第三天了。只是还不很习惯，总觉得这种明明是期待很久的生活多多少少还是有点寂寞，毕竟是久违了的一切。突然很高兴，自己变回来了。很小孩的兴奋起来——但是想起一件事又迅速黑下脸来。 

追溯到两天前，吃药终于变回来的工藤正在兴奋之余被还是小孩的灰原和雅美[捅了一刀]。工藤还在奇怪灰原为什么还没有吃解药，难不成有毒？ 

[变回来啦。既然这样就是从江户川罗密欧同学晋级到工藤罗密欧同学吗？很好。]这个就是灰原的原话。
[至于如何骗过其余人的细节我不想多说，请各位随便天马行空一下。] 

而今天就是公演。话说兴奋过头的某人几乎完全忘记这码事了。 

[新一——]门外夹杂着门铃声，呼喊声，聊天声带来了工藤新一最头痛的一天。 

此刻门外，十里八乡的弟兄，姐妹都来了。这个雄伟浩大的表演谁愿意错过。服部那一口正宗的大阪音更是肯定了工藤兄妹的噩梦已经来到。
“呀，惨了，老哥，该来的都来了，不该来的都来了。”我拉拉小哥的袖子。 

[喂，谁叫你们来的？谁通知你们的？]本来以为了不起就是兰，园子，还有快斗的朋友几个。现在？这个人山人海，连大杆子打不着的众警察也扔下手中的工作来看着一场声势浩大的表演。你别说，该出现的都一个没少。连茱蒂那一口纯正的英文不断起伏在人群中都感觉是鸟语。 

[宫野啊。她不是说你请我们去看表演吗？]这个可是平成的福尔摩斯演的？不看就后悔一辈子哎。远远的还听见[小新新——]的呼唤。为什么远在南极的夫妻档都出现了？宫野志保你是女魔头吗？ 

转了一圈竟然没有看到黑羽的身影，是不是有点稀奇？不过多多少少有点失落？ 

一大群人浩浩荡荡的出现在帝丹小学校门口。还好没有惊动媒体——刚想安心的工藤就看见N辆白色面包车队出现，上面各地的电视台名清晰的印在车身上。 

走到门口都还没有快斗的身影，一些不熟悉的身影应该是快斗的朋友，但是主角还是没有出现吗？ 

[基德——啊不，黑羽哪去了？]服部拉拉呆站着的工藤。示意他去后台找找，然后命和叶帮自己找一个极佳的位置，到时候好照相。如果黑羽快斗敢做出什么事就刚好看清楚。 

[我怎么知道。我不是和你们一起来的嘛，你没看到我怎么可能看到。] 

甩下服部，挤开话筒和人流终于艰难的到达后台。只见志保拿着剧本很女王的坐在他们换衣服的教室。 

[你在这——宫野！你怎么连媒体都找来了？]想发怒却更显得自己无力。 

[这可是我的剧本第一次发表，好歹也有个米花电视台来过过眼吧。难说我可以一举成名天下知？到时候我一定还找你拍——] 

工藤接不上来一句。
我岔开话题，[那个家伙呢。] 

[啊啦。你担心他？] 

[你正经点。] 

[还没出现。电话不接。]志保耸耸肩说出比较意想不到的答案。[他的亲戚朋友也来了都说他早就出门了。呐，现在还没出现。] 

我猛地拍案而起，[会不会出事了？]

###小说阅读网 www.readnovel.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！###

出演前
关于可以叙述时间的词语在本作者字典里只有[时光流逝][时间过得飞快][转眼台下就坐满了大大小小高高矮矮胖胖瘦瘦（=&gt;你够了！）的观众，时间真是不等人啊。]这些而已。（=&gt;喂喂，那么长就不要用[而已]！） 

眼看时间已经以神舟十号的速度闪过[=&gt;你还来！！]，该出现的某人还是没有出现。雅美就是呆呆的看着摆在自己面前的礼服抽笑。你要他穿这个简直是玩笑！除非他赤条条的被扔在南极他——我也不穿！开玩笑，绝对是开玩笑。这个也是人穿的？居然这么那个。 

[雅美，你快点。马上就要上——你怎么还没穿衣服？]大阪腔来了一个[未见其人先闻其声]喂喂，服部你是薛宝钗吗。 

[难道我现在是赤条条的吗。说我没穿衣服——]我白了服部一眼。虽然他知道服部的意思。 

[你少废话，宫野说了，如果你再不穿衣服就要告诉白鸟探黑羽的方位——啊不是。]意识到自己嘴快了。 

[白鸟探去找黑羽和你什么关系——等等？你说什么？]猛地扔下衣服夺门而出。 

快斗绝对不是那种会无缘无故消失的家伙。和我演这一场戏不是他已经闹了快一个世纪的愿望吗？现在却又离奇失踪这个算什么？ 

[宫野志保你现在就赶快把快斗给——]猛地踹开备用教室的门。脸蛋迅速走红的我立马将踹开的门合上。[你，你怎么不锁门啊。] 

[我——] 

[你怕什么，我都在看。]拦下正要说话的某人，宫野的声音从里面传出来。[雅美你不是那么矫情吧？难不成你担心看了黑羽的身体就要负责一辈子？或者是你情窦初开——] 

[看就看了又怎么样！还好是我，要是哪个女的进来还不掀了天？]被激怒的我再次踹开大门。 

[我不是女的？啊啦，雅美你吃醋。]宫野抽抽嘴角，一脸慈祥的看着我。[好啦我也不打扰你小两口了。啊啦，工藤来得正好。]接过上气不接下气服部手上的衣服。[一会要是还没有看到朱丽叶大人出现你就等着和你的罗密欧各回各家各找各妈去吧。] 


我咽了一口唾沫。这个女人的可怕程度已经到达一个顶端了——不对。 

[黑羽快斗你哪去了！] 

不回答。朝着工藤白痴一笑，下文呢？说话啊，你哑巴啦。 

[你——你给我说清楚。]无视工藤光溜溜的上半身，直接跳上前去质问。 

继续无视工藤，自顾自的抓起戏服往身上套。其实欧洲人真是怪麻烦的。可不可以简单点？去掉一些有的没的，只剩下黑色的衬衫和华丽的绒白外套。完全自顾自的摆弄着。工藤愣在原地。 

————————————————————————— 
醒醒发现：我把灰原和红子写恐怖了点貌似~

###小说阅读网 www.readnovel.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！###

接收快斗~
[羽丘雅美你傻啦？]终于开口，伸手在我的眼前晃晃。 

[告诉我黑羽那家伙到底在哪。白马探。]别过头去。[他的皮肤没有那么白。他也不会叫我工藤新一。] 

白马探刚想开口，换衣室的门猛被踹开。[白鸟探，你给我——工藤——你们。]熟悉的大阪腔始终是很激动。不过任谁看到一个衣冠不整的和另一个虽然上半身不赤条条但是动作很暧昧的三人组都不会往好的想吧。 

喂喂。我记得我叫白马探，不是白鸟探。[平次——不是你想的那样。]白马探一脸无奈。 

[他在哪里？！]不顾服部的出现，逼着白马说出某人的下落。 

[哈哈——我也不知道哦。你去问宫野——喂，平次。]苦笑得推开我，随后夺门而出。 


[他没有来哦。看来这场戏你是打算不演了？] 

[嗯。真的不知道他在哪吗？] 

[对不起。] 

[该说对不起的人我也包括在内吧。] 


找不到人。只能围着城市到处转。其实想起来自己连他的电话都不知道。要去哪里找？不熟悉。对他不熟悉。就好像是只知道他是江古田的学生却连他是哪个班的都不知道。现在才发现自己和他有很远的距离。是很危险的距离。像现在这样，如果他离开，完全是漫无目的的瞎逛，根本就不知道他会出现在哪里。 

这种讨厌的感觉他再也不要有。 


鸽子。是漫天的鸽子放肆的飞过。鸽子们整齐的在黄昏那臃肿的颜色下翱翔。 

已经疲惫不堪的我瞪大了双眼。鸽子们好像并不打算等他，撒腿就跑。[等等。这个词好像不应该用在鸽子身上。]我一惊，真的是什么人样什么鸟啊。也来不及怎样，也撒着欢的跟上去了。黑羽那个家伙—— 

鸽子毫不留情面的飞上了某一栋废弃大楼的顶楼。 

要死。绝对是故意的这个家伙。你看他什么大楼不选，就选了这个连电梯都没有的废墟。难道他是小孩子吗？ 

[黑羽——]一脚踹开天台的门。毫不客气。但是天台只有鸽子。没有熟悉的身影——虽然说出去很笑话。但是他就是看到了鸽子眼睛里流露出的一种狡黠。是他主人特有的。 

[雅美~~——]还没打算转身离开，一个从天而降，不是，是从门上面的平台直接扑到我的怀里。我感觉到快要倒下去了，却还是及时站住。不过某人死死地抱住自己让几度站稳的雅美又开始摇晃。 

[你——你给我放开！]怒火中烧。承认刚刚看到这个家伙快要激动地哭出来。但是瞬间又被怒意占据大脑。 

[不放。]小孩子的语气。虽然只是比我微微高出一点点的身材也让体质相对较弱的我感觉到吃力。 

[你少来这招逃避问题。给我，给我老实交代。]我僵持不下竟也软下语气，果然还是害羞掩盖了怒意。 

[不放。]重复刚才的话，这次不是死缠烂打的小孩子气。反倒是正经得有点吓人。第一次听到黑羽用这样的语气说话——虽然是自己的声音——吃惊不已。所有的话全部烟消云散了。谁说我生气的。 


[雅美不知道我的手机号吧。雅美不知道我在哪里读书吧。雅美不知道我最讨厌也最害怕的不是鱼而是离开你吧。雅美不知道我到底有多爱你吧。]
（好吧，我承认我知道前一半。） 
[但是我知道雅美的手机号。但是我知道雅美在哪个班级。但是我知道雅美喜欢针鼠胜过喜欢叫黑羽快斗的人。但是我不知道雅美爱不爱我——] 
[雅美知道吗。我一直在想是不是你变回原来的样子了我的任务就完成了。是不是我就可以走了。是不是我——但是明明才一天没见到你就想你想得快疯掉了。] 
[好像小孩子，自己。是不是很可笑。但是我想这样搂着雅美。想一直这样搂着雅美。雅美或许会很困扰，但是我考虑了好久不论如何也要说出来。喜欢雅美。] 
[喜欢雅美。喜欢雅美。喜欢雅美。喜欢雅美。喜欢雅美。喜欢雅美。喜欢雅美——非常非常喜欢。是已经变成爱的那种喜欢。] 
（醒醒：快斗，你复读机啊~）

我看不到快斗的脸。 

快斗也看不到我的表情。 

我只知道自己的心脏快要不堪重负快要炸开了。 

快斗只知道不断搂紧我绝对不能放手。 

我只知道那些话在大脑里不断徘徊，徘徊了好久好久，久到已经不能做出任何反应了。

###小说阅读网 www.readnovel.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！###

闹剧~
快斗只知道全力记住现在。至于自己说过什么早就不记得了，他就是要记住这个拥抱。就算雅美拒绝自己也不会遗憾了。 


[你是白痴吗！！]原本当机很久的大脑终于将那些话消化殆尽。怒意不断涌出来。[你是白痴。是世界上最大的白痴！就你也算平成的亚森罗平？我看你真的才是拼成的亚森罗平！] 

这次轮到怪盗同学瞪大红肿的眼睛看着雅美。哭了。他躲在这里哭了一天吗？雅美的语气不自然的软下来。动作也不再那么粗鲁。 

[你为什么会那样觉得……]雅美突然觉得自己无力起来。 

主动去吻别人——先不论这个人是谁什么性别都是第一次——不娴熟的技巧，生疏的方式。最后紧张得忘记呼吸的人还是自己。 

[你少给我说那些废话。你什麽时候那么狗血了。]脸红得不清不楚。觉得心快要蹦出来了。 

[雅美—] 

[瞎猜什么啊你。下次再这样消失一天你就完了。]猛地搂紧满脸不知所措的快斗。[黑羽快斗。我喜欢你。比你自己更喜欢你。比喜欢我的你更加喜欢你。是不是要我像你那样白痴的说七八遍你才相信？] （醒醒：我承认这是从某个剧场版里盗过来的~~）

[相信。我相信。]终于看到快斗脸上慢慢泛开的红晕。嘴角渐渐扬起来。最后变成了很嚣张的笑。[不行了——我演不下去了。哈哈——雅美你好纯情哦。快斗好喜欢你哦。]直接笑瘫在雅美的怀里。 

[喂喂，你不要太得意。你现在得意忘形到时候有你受的。]一个出其不意的声音从刚才快斗跳下来的地方传来。完全没有注意那里，[黑羽，你要怎么报答我？] 

[不是，我实在是忍不住了。我看到雅美那个样子实在是可爱到极点了。——] 

[不过我也没想到雅美会那么突然，我还在想完全不按照剧本发展下去你会提前笑出来呢。]新一投来很佩服的眼光。[我居然失算了。不过雅美你也太蠢了吧。还要麻烦人家鸽子才能引你过来——啧啧。] 

[不准你说他，这个可是我的雅美——] 


雅美终于再度陷入当机状态。

###小说阅读网 www.readnovel.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！###

搬家~分居~
没骗你——雅美不要不理我。]站在工藤宅门前。（别问我为什么在工藤宅，因为这件事，这两只分居了-v-）
无奈的拍门。大声的朝里面喊。[我真的是在那里等了你一天，我说的话也是真的。虽然新一比你早一点点找到我，他希望你早一点说出来也会好受一点嘛。我们都是好意嘛——] 

[好啦。现在玩大了。雅美彻底生气了。不可不管你了，你自己作得孽自己填。]工藤摆摆手就闪掉了。 

[喂你——]交友不慎。 


门内的雅美积攒了足以媲美史上最强怨妇的怨念。凭什么自己——凭什么自己，凭什么就是自己被耍！我好说歹说也是个小怪盗？怎么就会毫无防备的败给那个白痴？混蛋！！一想到自己当时的表现就羞得抓狂，直接找个坑把自己埋进去算了。完了完了。前途毁了—— 

好意？哪里像是好意啊！！ 

咦？外面怎么没有声音了？竖起耳朵听外面的动静。声音渐渐从门那一边传来。 


[你少来，我要在这里等雅美出来！走开走开啦你。] 

[反正他一时半会也不会原谅你，我们去和个茶回来你再继续等他不是也不知道嘛。] 

[我喜欢吃巧克力蛋糕，不喜欢喝茶。] 

[那我们就去吃蛋糕？我知道有一家蛋糕店，就离我家不远——] 

[好啊好啊，新一你真有“钱途”啊——小声点被雅美听到就不好了——] 

[我依旧记得我叫工藤= =。] 

[没关系啦，那多的两点就是就算我送给你的啦——]快斗自信满满的高声回应，拍拍胸部一脸大义凌然的样子？喂喂，现在不是用大义凌然POSE的时候吧。 


一脚踹开门，拖住快斗就把人往里拽。然后以迅雷不及掩耳之势把门关上。等等。为什么没有看到工藤的身影？ 

[啊啦。雅美你原谅我啦。]虽然话是这样说，但是脸上忍俊不禁的表情明显是在说[啊啦，雅美你居然被那么白痴的假象骗到你妄称怪盗了。] 

猛地想起某人可以不用蝴蝶结变声的特异功能。脸迅速黑下来。 

[雅美我渴了，冰箱里面有可爱的冰块吧。久违了各位——]完全不把自己当外人的嚣张起来，熟门熟路的找到冰箱，知道冰箱第二层有冰块，看到碗柜没有打开直接奔去较远的橱柜拿杯子，顺手将橱柜上层的咖啡罐端下来，眼睛瞄到不远处的保温壶——喂喂！黑羽快斗这里是你家吗？一般人到底要多久才会熟悉到这种程度啊！ 

直到某人端着两杯加冰块的咖啡一脸满足的从厨房出现才发现亲爱的雅美还站在玄关—— 

[雅美？你站在那里做什么？你这个二主人站在玄关而我这个客人却在里面怎么说都不好意思吧。]喂喂，你还知道不好意思啊！[我帮你也跑了咖啡哦。] （醒醒觉得这个二主人咋这么别扭- -）

[哦。]很冷静的回答。雅美低着头，看不见表情。晃晃悠悠的走近快斗。 

猛地暴喝声直插云霄。其实让别墅震动也不是只有漫画里才会出现的。 


[不准动！]再次的呵斥惊得小兔子状的快斗迅速将手又放回桌子下面。啊，不对，是披着小兔子皮的野狼。不对，其实内心笑成那样的是狐狸。这就是所谓的[狼狈为奸]的化身吗？等等，狈不是狐狸的缩写—— 

某某人耷拉着耳朵[如果可以的话]，眼睛盯着放在膝盖上的手，挺直的背。满脸的可怜样就快挤出两滴成功化装成小兔子的武器——眼泪——了。 

[哎。]对面的雅美传来叹气声。无奈的端起面前的冰镇咖啡，才发现这就的咖啡喝完了。 

[喝，喝我的吧。]反正你也不让我喝。小声声的提议。新一用力白了某人一眼，粗鲁的抓起他的咖啡一饮而尽。结果就是感觉五脏六腑都要被腻翻了。 

[啊啊啊！现在是在雅美！不是COS时间！你是黑羽快斗不是M！！] 

这个也是咖啡吗？你直接把糖罐连罐子一起吞下去吧。 

[呜。]低着头不说话。就是委屈。 

[说话啊！] 

[你不是不让我说话吗。]又是降调。完全不是反问句的降调。嘟起嘴小声嘟哝的样子太别扭了你！ 

为什么永远说不过这个家伙？凭什么双子座的就两张嘴？ 

[雅美不要生气了啦。] 

[不要用那种调子和我说话！]已经完全气疯了的雅美已经连撞豆腐死的念头都有了。然而快斗就是那种在你死去活来间告诉你刚才的冻豆腐被他煮来吃掉了——当然最残忍的就是告诉你有一半豆腐在你碗里或者胃里。

###小说阅读网 www.readnovel.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！###

柠檬派
不断告诫自己要冷静。要冷静。要冷静。问题是怎么冷静得了！ 

小心的伸头看看雅美的表情。看到雅美用手不断揉着太阳穴很疲劳的样子，快斗机灵一转。 

[你去哪里？]看到快斗迅速起身不免有点不满。 

[雅美把眼睛闭上。]听的时候自动去掉不满的语气。咧着嘴笑。 

无视。 

[雅美！你不闭上眼睛就没有惊喜了！]慢慢地再度放肆起来。 

雅美终于勉强的闭上眼。 


耳边传来打开烤箱的声音。烤箱？我不记得我有烤过什么。直到淡淡的柠檬香飘来。 

不能说快斗是世界上最棒的家庭主夫[= =]，但是至少在雅美之上好几万倍。平日里有心情就自己烤出来的不能见人的某些东西不可以被称作柠檬派。了不起就去楼下买一两个回来吃。这都已经是很好的待遇了——相对没有吃的情况下。 

但是这次不同。 

是专门为他做的。派皮在烤箱的帮助下不是那种瓦斯喷头带来的焦黑感，反倒是酥酥脆脆的金黄。外圈还精心制作出玫瑰的雕形，勾起人味觉的香味不断刺激着新一的感官。老人家说的[眼珠子都掉进锅里]就是这种写照吧。迫不及待的切开，里面一层薄薄的奶油迅速包围银色的餐刀—— 

[不会很甜的。因为专门为你做得，想到你不喜欢太甜。]小孩子的笑容，圣光攻势全开。 


幸福的雅美在快要结束最后一口柠檬派前想起一会致命的问题。刚刚还想说不生气了表扬他，现在你要他怎么面对这个来不及爱又很不及的家伙—— 

[喂，快斗。] 

[什么事？]感觉到雅美完全不生气了。还听到百年难得一次听到自己的名字从雅美嘴里出来。警戒最低。 

[你在我更后面才进来的柠檬派什么时候做的？]雅美笑得很灿烂。 

回应灿烂的雅美当然要灿烂的快斗啦，[啊，就是在你到天台前我旋进你家做的。厉害吧——等。] 

[那是啊。怪盗都是不需要钥匙的嘛。] 

[啊——雅美你怎么又生气了！]

###小说阅读网 www.readnovel.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！###

醒醒要搬家，估计暑假再更了= =
[什么叫“消失长达两个月之久的的怪盗基德终于再次发出通告”——给我解释一下？]雅美敲敲桌面，手中报纸的头版有一张预告函的特写。 （醒醒：其实你差不多半年没发了= =）

[我都说了我不知道嘛。何况你看，那么白痴的预告内容是不是太有损我的智商了？]快斗瘪着嘴，满脸写满无辜。就差点变出雪来个六月飞雪了。 

雅美长叹一口气。白问了。其实看到这种极度低级的小孩子谜语也知道怎么可能是快斗发的呢？何况，说句比较实在的。快斗在他们家窝了两天，整整两天都享受在一种叫做打扫的事业中。几乎没有离开自己的视线——当然，也不是没可能。 

[你现在一秒钟都不要离开我身边就算你罪名洗清。] 

[遵命，亲爱的雅美大人～] 


消失已久的基德要出现，这种轰炸性的消息已经引起了全世界人的瞩目。被邀请的各地侦探纷纷出席，就在那天下午，被预告的大厦前的广场积满了人。 

[啊，他是在我这。嗯，不愧是白马——什么？算了。哦，挂了。]站在对面大厦顶楼吹冷风的新一满意的挂掉电话。 

[白马不来吗？]拿着望远镜眺望的快斗调整焦距，很清楚的看见那边大厦里展出的宝石。 

[他说不是真人他没兴趣来。何况服部病了他也不能来。]挂了电话接手望远镜观察对面的情况。 

[看来我的智商得到不少人认同呢。]快斗得意的笑起来。突然想起什么，开口问[新一你不是说不来吗？] 
“SORRY，这是我请来的= =”雅美弱弱的举起小手说道= =
[虽然我不出面抓人，但是我好奇对方到底打算怎么毁掉你的形象。]的确，现在全世界来了那么多神人，而对方的智商百分之百赶不上他们，他要是来了，还回得去吗？到时候要么被众人说是没有信用的怪盗，胆小鬼。要么就是怪盗基德被擒，不禁让人好奇起来。 

[啊，雅美想看到我被抓吗。]小孩子般赌气，不满恋人的语气。 

[你有那么容易被抓吗？]没好气的白了对方一眼。 

[我不就被你抓住了？] 

[我觉得你现在很自由。] 

[雅美一点情调都没有，我是说我的心被你抓住了。]轻笑的环过雅美的腰，呢喃的在雅美耳边说道。 
（醒醒：新一呀~
 新一：干嘛= =？
  醒醒：你知道非礼勿视么= =）

被搂住的某人身体微微一颤，到底是谁抓住谁的心啊。暗自想到却又不爽说出来让某人得意。 

[雅美，我可不可以——]过了半响，快斗才再开了口。 

[不行。] 

[我还没说做什么你怎么就说不可以啊。] 

[你也看看场地好不好，现在是在外面——]雅美吞吞吐吐的说出了原因。 

听到一半的快斗突然咧着嘴夸张的笑起来，[原来雅美想要，那回去以后我一定奖赏你。但是我说的可不是这个哦。]顺便得逞的亲了一口。 

[谁想要啊！]被耍了。意识到自己毫不客气的被耍了。 

[嘻嘻。我是说如果那个白痴真的来了我可不可以也去玩玩？]嬉笑的某人终于把重点说了出来。 

直接遭到白眼。明明说了不许去，现在反悔了？ 

[啊，雅美不要生气啦。我不是要去偷宝石，难道你希望看到我遗臭万年啊。] 

[话是没错。但是我怎么知道你不会去偷宝石？] 

听到话的快斗马上阴着脸，[雅美，我就那么不值得你相信啊。] 


最后在预告时间倒数之际，怪盗基德带上他熟悉的高礼帽，扬着嘴角自信的笑起来。 

[雅美要乖乖在这里等我回来哟。]如果不是那脱口而出的亲昵语气，此刻的雅美完全不认为这是那个每天缠着自己[雅美雅美]叫的黑羽快斗。但是事实是残忍的，为什么明明现在是那么帅的人一转头就变成那么副德性？ 

[如果你在一点之前不回来我就走了。] 

[MOE——新酱好冷淡。]银衣的怪盗拉着帽檐让人看不清他的表情，但是这种怪里怪气的调子却是任何人都学不来的。 

[啊，差点忘记了。]临走前丢下一句话，[宫野叫你打电话给她。如果不打就死定了。] 


掏出电话，从电话簿里翻出宫野的手机号。 

电话响了好久才勉勉强强的有人接听。废话，一般人都不会大半夜打电话给别人。 

[黑羽那个混蛋。]电话那头的宫野被大半夜吵醒极度不爽，[我已经和他说过了，都说了你可以不用打来了。说什么差点忘记就是你才会被骗吧，大半夜打电话来就是想折腾我不让我好好睡觉吧。黑羽你等着。] 

[哈，哈。到底什么事啊。]插不上话只能干笑。 

[你别忘记了，羽丘朱丽叶同学，我们下个礼拜再演一次！嘟——]一句话后直接挂电话。 

很简洁。就是告诉你逃不掉演朱丽叶了你。 

[不是吧。]不禁的苦笑起来。这样还逃不掉。算了，我任命还不行？ 


基德在等待出现的时计，上天也没让他多等，对方很准时的乘着滑翔翼出现在视野正中央。基德一个轻笑跟了上去。看到那个白痴毫不犹豫的被中森逮到，这不就是自己出现的最好时计？扬着嘴角就出现在众人面前——以自由落体式重重的砸在广场正中央的喷水池内。 


满脸笑意的看着往那边飞去的快斗。刚想说为什么他吃那么多甜食都不会胖，还好不胖，不然就成不了银翼的魔术师了吧，滑翔翼会支撑不住的吧。 

余光看到不远处闪过一道光。 

随后的人反射性的大喊恋人的名字，被唤住的怪盗一回头—— 

雅美眼睁睁的看着恋人中弹从高空坠下——

###小说阅读网 www.readnovel.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！###

大结局？！
雅美突然发现周围涌出一群人，有FBI的，还有一群人，是琴酒他们。
   正在下降的某人突然一个回转（原谅醒醒不会用词把T。T）本以为会下降的。可是却安安稳稳的的返回来，落在我身旁。
   看到雅美诧异的样子块都貌似是很得意“怎么，我帅不帅呀~”
  “帅你个头，琴酒他们和FBI的人怎么在这里呀？！”雅美有些不好意思承认，赶紧转移话题。
   “哦，其实这次是我们想一网打尽琴酒他们的，所以特别选这个时候咯，我们可是计划了两个多月捏。”没听到我的称赞快斗似乎有些沮丧，不过咱相信他是装滴。
    看到这么大的场面，我有些紧张，但我也不知道该怎么做。
    “哟，FBI的人有大半在了嘛。”听见琴酒嘲讽的语气，FBI并没有做出任何表示。
    “当然咯，能逮捕到你们，当然要出动我们这么多人咯。”茱蒂老师似乎自信满满的。
    “你就这么有把握？”琴酒端起了枪，貌似准备动手了。
    “废话少说，今天不是你死就是我亡。”（秀一大哥的形象被醒醒损坏了- -b）
     经过激烈的打斗后~~~~~~~~~~
     读者：“醒醒你变死呀，就这么过去了。”
     “抱歉，不好意思拉，实在是不会写这个额。抱头逃走。对不起勒，兄弟姐妹们。”醒醒顶着菜篮子逃走。
     “别太得意，别以为我们没帮手。”琴酒似乎还在垂死挣扎。
     “哟，是这些帮手么。”茱蒂老师拿出几张照片。
     “额！”琴酒似乎震惊了不少，“算你们厉害，总部居然······”
     “吼，花了两个多月时间找总部，好累滴。”一袭白衣的人懒懒的说道。
     “哦也，大获全胜。”工藤同学貌似好得意的样子（原谅醒醒，几个月没更，找不出感觉了额。。）
     “就酱紫，随你们了。”雅美貌似看了一场CS，啥情况都没发生（醒醒：废话，你旁边的人是装饰的呀- -b）
     “老婆，等等我呀。”某快追上。
     “去死，谁你老婆！”
     大结局~
    （累死了，草草的结束了-_-。sorry！下次醒醒有空再送点番外上来&lt;(￣▽￣)&gt; 哇哈哈…这篇文果然是磨人的东东o(∩_∩)o 哈哈就酱紫，兄弟姐妹们MuaMua）

###此文章内容仅供小说阅读网会员阅读，禁止非会员传播此作品内容。此作品版权受法律保护。此作品已经完结，预看此作品后续更新。打开此作品链接直接阅读：http://www.readnovel.com/partlist/92838/。
更多好看作品请上小说阅读网www.readnovel.com  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！###